Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230527

Référence de publication : RESA_2019_002.93
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

GLOBAL CONCEPT S.à r.l.,
Société à responsabilité limitée.
Siège social: L-3398 Livange

5, Rue de Geespelt

R.C.S. Luxembourg : en cours

CONSTITUTION DE SOCIETE

DU 13 DECEMBRE 2018
NUMERO : 2620/2018

 

L'an deux mille dix-huit le treize décembre.

Par devant Nous, Maître Martine SCHAEFFER notaire de résidence à
Luxembourg.

A COMPARU:

Monsieur Mehmet KOCABEY, électricien, né à Karakocan (Turquie) le
20 janvier 1976, demeurant au 33, rue des Bouleaux, F-57050 Le Ban Saint
Martin.

Lequel comparant a requis le notaire instrumentant de documenter
comme suit les statuts d'une société à responsabilité limitée qu'ils constituent
par les présentes.

Titre | e" . - Dénomination - Objet - Durée - Siége social

Art. 1 e" . Il est formé par Ia présente une société à responsabilité limitée
dénommée «GLOBAL CONCEPT S.à r.l.», (ci-après Ia “Société"), régie par
les lois y relatives, ainsi que par les présents statuts, (les "Statuts“).

Art. 2. La société a pour objet l'exploitation au Grand-Duché de
Luxembourg et à l'étranger, d'une entreprise d'électricité générale,
maintenance électricité et climatisation ainsi que de l'achat et Ia vente des
articles de la branche, de produits finis ou semi-finis.

La société pourra en outre effectuer toutes opérations se rapportant
directement ou indirectement à Ia prise de participations sous quelque forme
que ce soit, dans toute entreprise, ainsi que l'administration, la gestion, le
contrôle et le développement de ces participations.

Elle pourra notamment employer ses fonds à Ia création, à la gestion, au
développement, à Ia mise en valeur et à Ia liquidation d'un portefeuille se
composant de tous titres et brevets de toute origine, participer à Ia création,
au développement et au contrôle de toute entreprise, acquérir par voie
d'apport, de souscription, de prise ferme ou d'option d'achat et de toute autre
manière, tous titres et brevets, les réaliser par voie de vente, de cession,
d'échange ou autrement, faire mettre en valeur ces affaires et brevets.


Elle pourra emprunter sous quelque forme que ce soit. Elle pourra, dans
les limites fixées par la loi du 10 août 1915, accorder à toute société du
groupe ou a tout actionnaire tous concours, prêts, avances ou garanties.
Dans le cadre de son activité, la Société pourra accorder hypothèque,
emprunter avec ou sans garantie ou se porter caution pour d'autres
personnes morales et physiques, sous réserve des dispositions légales
afférentes. La Société peut s'intéresser par toutes voies de droit dans toutes
affaires, entreprises ou sociétés, ayant un objet identique, analogue ou
connexe, ou qui serait de nature à favoriser le développement de son
entreprise. Cette énumération est énonciative et non limitative et doit être
interprétée dans son acception la plus large.

La Société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se
rapportant directement ou indirectement, à son objet social.

Art. 3. La durée de la Société est illimitée.

Art. 4. Le siège social est établi dans la commune de Roeser (Grand-
Duché de Luxembourg).

Il peut être transféré dans cette même commune par décision du gérant
unique ou du conseil de gérance, selon le cas. Il peut être transféré en toute
autre localité du Grand-Duché de Luxembourg en vertu d'une décision de
l’associé unique ou, s’il y a plusieurs associés, par une décision de
l'assemblée générale des associés, adoptée selon les conditions requises
pour une modification des Statuts.

La Société peut ouvrir des succursales dans d'autres pays.

Titre II. - Capital social - Parts sociales

Art. 5. Le capital social est fixé à douze mille euros (12.000.-EUR),
représenté par cent (100) parts sociales de cent vingt-cinq euros (120.- EUR)
chacune, intégralement libérées.

Le capital social pourra, à tout moment, être augmenté ou diminué dans
les conditions prévues par l'article 710-26 de la loi concernant les sociétés
commerciales.

Art. 6. Les parts sociales sont librement cessibles entre associés. Elles
ne peuvent être cédées entre vifs ou pour cause de mort a des non-associés
que moyennant l'accord unanime de tous les associés.

En cas de cession à un non-associé, les associés restants ont un droit de
préemption. Ils doivent l'exercer dans les 30 jours a partir de la date du refus
de cession à un non-associé. En cas d'exercice de ce droit de préemption,
la valeur de rachat des parts est calculée conformément aux dispositions des
alinéas 6 et 7 de l'article 710-12 de la loi sur les sociétés commerciales.


Art. 7. Chacun des associés aura la faculté de dénoncer sa participation
moyennant préavis de six mois a donner par lettre recommandée à ses co-
associés.

Art. 8. Le décès, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture de l'un des
associés ne mettent pas fin a la Société.

Les créanciers, ayants-droit ou héritiers d'un associé ne pourront pour
quelque motif que ce soit, faire apposer des scellés sur les biens et
documents de la Société, ni s'immiscer en aucune manière dans les actes
de son administration, pour faire valoir leurs droits, ils devront se tenir aux
valeurs constatées dans les derniers bilans et inventaire de la Société.

Titre Ill. - Administration et Gérance

Art. 9. La Société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés
ou non, nommés et révocables ä tout moment par l'assemblée générale qui
fixe leurs pouvoirs et leurs rémunérations.

La société est engagée en toutes circonstances parla signature du gérant
unique ou en cas de plusieurs gérants, par la signature conjointe du gérant
technique ensemble avec un gérant administratif.

Art. 10. Chaque associé peut participer aux décisions collectives quel que
soit le nombre de parts qui lui appartiennent. Chaque associé a un nombre
de voix égal au nombre de parts sociales qu'il possède et peut se faire
valablement représenter aux assemblées par un porteur de procuration
spéciale.

Art. 11. Les décisions collectives ne sont valablement prises que pour
autant qu'elles sont adoptées par les associés représentant plus de la moitié
du capital social.

Les décisions collectives ayant pour objet une modification aux Statuts
doivent réunir la majorité des associés représentant les trois quarts (3/4) du
capital social.

Art. 12. Lorsque la Société ne comporte qu'un seul associé, les pouvoirs
attribués par la loi ou les Statuts à l'assemblée générale sont exercés par
l'associé unique.

Les décisions prises par l'associé unique, en vertu de ces pouvoirs, sont
inscrites sur un procès-verbal ou établies par écrit.

De même, les contrats conclus entre l'associé unique et la Société
représentée par lui sont inscrits sur un procès-verbal ou établies par écrit.

Cette disposition n'est pas applicable aux opérations courantes conclues
dans des conditions normales.

Art. 13. Le ou les gérants ne contractent, en raison de leur fonction,
aucune obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement
pris par eux au nom de la Société; simples mandataires, ils ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat.


Art. 14. Chaque année, le trente et un décembre, les comptes sont
arrêtés et le ou les gérants dressent un inventaire comprenant l'indication
des valeurs actives et passives de la Société.

Art. 15. Tout associé peut prendre au siège social de la Société
communication de l'inventaire et du bilan.

Art. 16. Les produits de la Société constatés dans l'inventaire annuel,
déduction faite des frais généraux, amortissements et charges, constituent
le bénéfice net.

Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la constitution du
fonds de réserve légale jusqu'a ce que celui-ci ait atteint dix pour cent du
capital social.

Une partie du bénéfice disponible pourra être attribuée à titre de
gratification aux gérants par décision des associés.

Art. 17. L'année sociale commence le premier janvier de chaque et finit
le trente et un décembre de la même année.

Titre IV. - Dissolution - Liquidation

Art. 18. Lors de la dissolution de la Société, la liquidation sera faite par
un ou plusieurs liquidateurs, associés ou non, nommés par les associés qui
en fixeront les pouvoirs et les émoluments.

Titre V. - Dispositions générales

Art. 19. Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents Statuts, les

associés se réfèrent aux dispositions légales.
Disposition transitoire

Par dérogation, le premier exercice commence aujourd'hui et finira le 31
décembre 2019.

La première assemblée générale annuelle approuvant les comptes
annuels de 31 décembre 2019, devra se tenir au plus tard le 12 juin 2020.

Souscription et Libération

Les Statuts ayant ainsi été arrêtés, les cent (100) parts sociales ont été
souscrites par Monsieur Mehmet KOCABEY, précité et ici présent, lequel a
déclaré de les libérer intégralement en numéraire de sorte que la somme de
douze mille euros (12.000.-EUR) se trouve dès-a-présent a la libre
disposition de la société, ainsi qu'il en a été justifié au notaire instrumentaire
qui le constate expressément.

Frais

Le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous quelque
forme que ce soit, qui incombent a la Société ou qui sont mis a sa charge, a
raison de sa constitution, est évalué à environ mille trois cents euros (EUR
1.300,-).


Assemblée générale extraordinaire

Et aussitôt, l’associé unique, représentant l'intégralité du capital social, et
se considérant comme dûment convoqué, s’est réuni en assemblée générale
extraordinaire et a pris les résolutions suivantes:

1. Monsieur Mehmet KOCABEY, électricien, né à Karakocan (Turquie)
le 20 janvier 1976, demeurant à F-57050 Le Ban Saint Martin, 33, Rue des
Bouleaux, est nommé gérant unique de la Société pour une durée
indéterminée.

2. La Société est valablement engagée vis-à-vis des tiers en toutes
circonstances parla signature individuelle du gérant unique.

3. L'adresse du siège social est établie au 5, Rue de Geespelt, L-3398
Livange.

Déclaration
Le notaire instrumentant a rendu attentif les comparants au fait qu'avant
toute activité commerciale de la Société présentement fondée, celle-ci doit
être en possession d'une autorisation de commerce en bonne et due forme
en relation avec l'objet social, ce qui est expressément reconnu par les
comparants.

Dont acte, fait et passé à Luxembourg, en l'étude du notaire
instrumentaire date qu'en tête des présentes.
Et après lecture faite et interprétation donnée aux comparants, connus du
notaire par noms, prénoms usuels, états

Signé: M. Kocabey et M. Schaeffer.

Enregistré à Luxembourg Actes Civils 2, le 17 décembre 2018.
Relation : 2LAC/2018/26914

Reçu soixante-quinze euros

EUR 75,-

Le receveur/signé/André MULLER

POUR EXPEDITION CONFORME

délivrée à la demande de la prédite société,

sur papier libre, aux fins de publication au RESA

Luxembourg, le 28 décembre 2018


