Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230530

Référence de publication : RESA_2019_002.232
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

RO.General Construct S.à r.].
Société à responsabilité limitée
20, Rue de Bonnevoie
L-1260 Luxembourg

CONSTITUTION DE SOCIETE DU 6 DECEMBRE 2018
NUMERO 3484/ 18

L'an deux mille dix-huit, le six décembre.
Par-devant Maître Henri Hellinckx, notaire de résidence Luxembourg.

Ont comparu:

1. Monsieur Dumitrescu Iulian- Fanel, serveur, demeurant à 7, Rue Sangen, L-
5866 Hesperange, Grand- Duché de Luxembourg,

2. Monsieur George Manica, conducteur, demeurant a 4, Rue Astrid Lindgren, L-
4548 Differdange, Grand- Duché de Luxembourg, et

3. Monsieur Niculai Solomon- Catalin, économiste, demeurant à 8, Rue de
Cessange, L- 1320 Luxembourg, Grand- Duché de Luxembourg.

Lesquels comparants ont requis le notaire instrumentaire d'arrêter ainsi qu'il suit les
statuts d'une société à responsabilité limitée qu'ils déclarent constituer entre eux:

Titre I: Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social

Art. 1er: Il est formé par les présentes entre les propriétaires actuels des parts ci-après
créées et tous ceux qui pourront le devenir par la suite une société à responsabilité limitée
de droit luxembourgeois qui sera régie par les lois y relatives ainsi que par les présents
statuts.

Art. 2: La société a pour objet l’exploitation d’une entreprise de construction, de façades
et de carrelages ainsi que l’achat et la vente d’articles de la branche.

 

En outre, la société pourra exercer toute autre activité commerciale à moins qu’elle ne
soit spécialement réglementée. D’une façon générale, elle pourra faire toutes les
opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant
directement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou développer la
réalisation.

Art. 3: La société prend la dénomination de RO.General Construct S.à rl.

 


Art. 4: Le siège social est établi à Luxembourg. Il pourra être transféré au sein de la
même commune ou dans toute autre commune du Grand-Duché de Luxembourg par
simple décision du gérant, ou en cas de pluralité de gérants, par la décision conjointe de
deux gérants qui pourra(ont) modifier, si nécessaire, ces statuts afin de reﬂéter le
changement de siège social. La société peut ouvrir des agences ou des succursales dans
toutes les autres localités du pays et a l’étranger.

Art. 5: La société est constituée pour une durée illimitée.

Art. 6: Le capital social est fixé à la somme de 12.000.- EUR (douze mille euros)
représenté par 120 (cent vingt) parts sociales d'une valeur nominale de 100.- EUR (cent
euros) chacune.

Chaque part sociale donne droit a une voix dans les délibérations des assemblées
générales ordinaires et extraordinaires.

Art. 7: Chaque part sociale donne droit a une fraction proportionnelle du nombre des
parts existantes dans l'actif social et dans les bénéfices.

Art. 8: Les parts sociales sont librement cessibles entre associés. Elles ne peuvent être
cédées entre vifs a des non-associés qu'avec l'agrément donné en assemblée des associés
représentant au moins la moitié du capital social.

Lorsqu’un associé envisage de céder une ou plusieurs parts sociales a un tiers, l’associé
cédant doit envoyer une notification à la Société contenant les éléments de la cession
envisagée, y compris l’identité du cessionnaire, les conditions applicables à la cession (le
cas échéant) et le prix de cession.

Si la cession envisagée est refusée par les associés de la société conformément au premier
alinéa du présent article, les associés peuvent, dans un délai de trois (3) mois a compter
de la date du refus, acquérir les parts sociales en respectant le principe de l’égalité de
traitement (sauf s’ils en ont convenu autrement) ou faire acquérir les parts sociales a un
prix déterminé conformément au cinquième alinéa du présent article, sauf si l’associé
cédant décide de renoncer au transfert. Sur requête du conseil de gérance, la période de
trois (3) mois peut être prolongée par le magistrat présidant la chambre du tribunal
d’arrondissement siégeant en matière commerciale et comme en matière de référé, sans
que cette prolongation ne puisse excéder six (6) mois.

Dans la mesure où les associés n’ont pas proposé d’acquérir les parts sociales, la société
peut, dans le même délai et avec le consentement de l’associé cédant, décider de réduire
son capital social du montant correspondant a la valeur nominale des parts de l’associé
cédant et racheter ces parts a un prix déterminé conformément au cinquième alinéa du
présent article.

Aux fins des alinéas précédents, le prix de transfert ou le prix de rachat correspondra à la
juste valeur des parts sociales déterminée de bonne foi par le conseil de gérance.

Si, à l’expiration du délai imparti, ni les associés existants, ni la société n’ont acquis ou
racheté les parts sociales, l’associé cédant peut librement céder ses parts sociales au(x)


nouvel (nouveaux) associé(s) proposé(s) au prix de cession et aux conditions notifiées à
la société.

La cession de parts sociales n’est opposable à la société et aux tiers qu’après qu’elle ait
été notifiée à la société ou acceptée par elle en conformité avec les dispositions de

l’article 1690 du Code civil.

Un registre des associés sera tenu au siège social de la société conformément aux
dispositions de la Loi où il pourra être consulté par chaque associé.

Pour le surplus, il est renvoyé aux dispositions des articles 710-12 et 710-13 de la loi
modifiée du 10 août 1915 sur les sociétés commerciales.

Titre II. Administration — Assemblée Générale

Art. 9: La société est administrée et gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
salariés ou gratuits, nommés par l'assemblée des associés, qui fixe leurs pouvoirs. Si
plusieurs gérants ont été désignés, ils formeront un collège de gérance. Le ou les gérants
peuvent être révoqués sans justification et à tout moment ou pour des motifs légitimes par
l'assemblée des associés.

A moins que les associés n'en décident autrement, le gérant ou le collège de gérance ont
les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société en toutes circonstances.

En tant que simple mandataires de la société, le ou les gérants ne contractent en raison de
leur fonction aucune obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement
pris par eux au nom de la société; ils ne seront responsables que de l'exécution de leur
mandat.

Art. 10 : La société sera engagée, en toutes circonstances, vis-à-vis des tiers soit par la
signature du gérant unique, soit en cas de pluralité de gérants, par la signature conjointe
de deux gérants.

Le gérant unique ou en cas de pluralité de gérants, deux gérants agissant de façon
conjointe pourront déléguer des pouvoirs spéciaux et limités pour des tâches spécifiques à
un ou plusieurs agents.

En cas de pluralité de gérants, les décisions du collège de gérance seront prises à la
majorité des voix des gérants présents ou représentés. Le collège de gérance peut
délibérer ou agir valablement seulement si au moins la majorité de ses membres est
présente ou représentée lors de la réunion du collège de gérance.

Tout gérant pourra se faire représenter en désignant par écrit ou par télécopie ou courriel
(e-mail) un autre gérant comme son mandataire. Tout gérant peut participer à une réunion
du collège de gérance par conférence téléphonique, visioconférence ou par tout autre
moyen similaire de communication permettant à tous les gérants qui prennent part à la
réunion d'être identifiés et de délibérer. La participation d'un gérant à une réunion du
collège de gérance par conférence téléphonique, visioconférence ou par tout autre moyen
similaire de communication auquel il est fait référence ci-dessus sera considérée comme

3


une participation en personne à la réunion et la réunion sera censée avoir été tenue au
siège social. Les décisions du collège de gérance seront consignées dans un procès-verbal
qui sera conservé au siège social de la société et signé par les gérants présents au collège
de gérance, ou par le président du collège de gérance, si un président a été désigné. Les
procurations, s'il y en a, seront jointes au procès-verbal de la réunion.

Nonobstant les dispositions qui précèdent, une décision du collège de gérance peut
également être prise par voie circulaire et résulter d'un seul ou de plusieurs documents
contenant les résolutions et signés par tous les membres du collège de gérance sans
exception. La date d'une telle décision circulaire sera la date de la dernière signature. Une
réunion du collège de gérance tenue par voie circulaire sera considérée comme ayant été
tenue au siège de la société.

Art. 11: Chaque associé peut participer aux décisions collectives quel que soit le nombre
des parts lui appartenant.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts qu'il possède ou représente;
chaque associé peut se faire représenter valablement aux assemblées par un porteur de
procuration spéciale.

Art. 12: Les décisions collectives ne sont valablement prises que pour autant qu'elles
aient été adoptées par les associés représentant plus de la moitié du capital social.

Les décisions collectives ayant pour objet une modification aux présents statuts ou la
dissolution de la société doivent être prises à la majorité des associés représentant les
trois quarts du capital social. Néanmoins l’augmentation des engagements des associés ne
peut être décidée qu’avec l’accord unanime des associés.

Art. 13: Une assemblée générale annuelle des associés se tiendra au siège social de la
société ou à tout autre endroit de la commune de son siège social à préciser dans la
convocation à l'assemblée. D'autres assemblées générales de l'associé unique ou des
associés peuvent être tenues aux lieux et places indiqués dans la convocation.

Lorsque le nombre d’associés n’excède pas soixante associés, les décisions des associés
pourront être prises par résolution circulaire dont le texte sera envoyé à chaque associé
par écrit, soit en original, soit par téléfax ou courrier électronique. Les associés
exprimeront leur vote en signant la résolution circulaire. Les signatures des associés
apparaitront sur un document unique ou sur plusieurs copies d’une résolution identique,
envoyées par lettre, email ou téléfax.

Titre III: Année sociale - Répartition des bénéfices

Art. 14: L'année sociale commence le ler janvier et finit le trente et un décembre de
chaque année, à l’exception du premier exercice qui commence le jour de la constitution
et finira le trente et un décembre 2019.

Art. 15: Chaque année, àla clôture de l'exercice, les comptes de la société sont arrêtés et
la gérance dresse les comptes sociaux, conformément aux dispositions légales en vigueur.


Art. 16: Tout associé peut prendre au siège social de la société communication de
l'inventaire et du bilan.

Art. 17: L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges sociales,
amortissements et moins-values jugées nécessaires ou utiles par les associés, constitue le
bénéfice net de la société.

Après dotation à la réserve légale, le solde est a la libre disposition des associés.

Titre IV: Dissolution - Liquidation

Art. 18: La société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite ou la
déconfiture d'un associé.

Art. 19: Les créanciers, ayants-droit ou héritiers d'un associé ne pourront, pour quelque
motif que ce soit, faire apposer des scellés sur les biens et documents de la société, ni
s'immiscer en aucune manière dans les actes de son administration; pour faire valoir leurs

droits, ils devront se tenir aux valeurs constatées dans les derniers bilans et inventaires de
la société.

Art. 20: En cas de dissolution de la société, la liquidation est faite par un ou plusieurs
liquidateurs, associés ou non, nommés par les associés, qui fixeront leurs pouvoirs et
leurs émoluments.

Disposition générale

Art. 21: Pour tous les points non spécifiés dans les présents statuts, les parties se réfèrent
et se soumettent aux dispositions légales en vigueur régissant les sociétés à responsabilité
limitée.

Souscription - Libération

Les parts ont été souscrites comme suit:

1) Monsieur Dumitrescu Iulian, préqualifié, 40 parts sociales
2) Monsieur Manica George, préqualifié, 40 parts sociales
3) Monsieur Niculai Solomon-Catalin, préqualifié, 40 parts sociales
Total: 120 parts sociales

Toutes les parts sociales ont été intégralement libérées par des versements en espèces, de
sorte que la somme de 12.000.- EUR (douze mille Euros) se trouve dès maintenant a la
libre disposition de la société, ainsi qu'il en a été justifié au notaire instrumentaire qui le
constate expressément.

DECLARATION - ESTIMATION DES FRAIS

Le notaire instrumentant déclare avoir vérifié l'existence des conditions énumérées aux
articles 420-1, 420-12 et 420-14 (le paragraphe (2) de l'article 420-10 n'étant pas


applicable, aucun apport autre qu'en numéraire n'ayant été effectué 21 la constitution de la
Société) de la Loi sur les Sociétés et déclare expressément leur accomplissement.

Le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous quelque forme que ce
soit qui incombent 21 la Société ou qui sont mis 21 sa charge en raison de sa constitution,
s'élève 21 approximativement EUR 1.000.-

DECISION DES ASSOCIES

Les associés préqualifiés, représentant l’intégralité du capital social ont pris les
résolutions suivantes:

1. Les personnes suivantes sont nommées gérants de la société pour une durée
indéterminée :

a) Dumitrescu Iulian-Fanel, né le 06.06.1976 21 Craiova, Roumanie, demeurant 21
7, Rue Sangen, L-5866 Hesperange, Grand-Duché de Luxembourg,

b) George Manica, né le 14.07.1972 21 Bucarest, Roumanie, demeurant 21 4, Rue
Astrid Lindgren, L-4548 Differdange, Grand-Duché de Luxembourg,

c) Niculai Solomon-Catalin, né le 06.06.1976 21 Singeorz-Bai, Roumanie,
demeurant 21 8, Rue de Cessange, L-1320 Luxembourg, Grand-Duché de Luxembourg.

2. Le siège social de la société est établi au 20, Rue de Bonnevoie, L-1260 Luxembourg,
Grand-Duché de Luxembourg.

Dont acte fait et passé 21 Luxembourg, date qu’en tête des présentes.

Lecture du présent acte faite et interprétation donnée aux comparants, connus du notaire
soussigné par leur nom, prénom usuel, état et demeure, ils ont signé avec, le notaire

soussigné, le présent acte.
signé: D. IULIAN-FANEL, G. MANICA, N. SOLOMON-CATALIN et H.
HELLINCKX.

Enregistré 21 Luxembourg Actes Civils 1, le 10 décembre 2018.
Relation: 1LAC/ 20 1 8/ 39829
Reçu soixante-quinze euros
75.- €
Le Receveur, (s) P. MOLLING.

- POUR EXPEDITION CONFORME -

Délivrée 21 la société sur demande.

Luxembourg, le 28 décembre 2018.


