Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230524

Référence de publication : RESA_2019_002.72
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

PROFIL HUMAIN SARL
société à responsabilité limitée
13, route de Zoufftgen, L-3598 Dudelange

CONSTITUTION DE SOCIETE

DU 12 DECEMBRE 2018
NUMERO 18/42.594

 

L'an deux mi||e dix—huit.

Le douze décembre.

Par-devant Maître Henri BECK, notaire de résidence à Echternach (Grand-
Duché de Luxembourg).

0 N T C O M P A R U :

1.- Madame Carole VANDERMEULEN, sans activité, demeurant a F-54730
Gorcy, 41, rue Haute.

2.- Monsieur Stéphane OTZENBERGER, sans activité, demeurant à L-8119
Bridel, 38, rue Paul Binsfeld.

3.- Madame Claire SABATIER, sans activité, demeurant à L-1117
Luxembourg, 1A, rue Albert |er.

4.- Monsieur Stéphane LOCATELLI, consultant-formateur, demeurant a F-
54730 Gorcy, 41, rue Haute.

Lesquels comparants ont requis |e notaire instrumentant de dresser acte d’une
société a responsabilité limitée dont ils ont arrêté les statuts comme suit:

Article premier.

Il est formé parles présentes entre |es propriétaires actuels des parts ci-après
créées et les propriétaires de parts qui pourront l'être dans |a suite, une société a
responsabilité limitée régie par les lois modifiées du 10 août 1915 et du 18
septembre 1933 ainsi que par les présents statuts.

@

La société a pour objet |a consultance en ressources humaines spécialement
dans |e domaine du Iangage non-verbal comprenant notamment des tests de
personnalité proposés en ligne, l’aide au recrutement et |e management des
ressources humaines.

La société pourra également intervenir dans la sécurisation d’évènements
basée sur |e Iangage non-verbal et proposer des formations en science du
comportement ainsi que des interventions en entreprises et plus généralement
auprès de ses clients.

La société pourra exercer son activité tant au Grand-Duché Luxembourg qu’à
l’étranger.


D'une façon générale, la société pourra faire tous actes, prestations,
transactions, entreprises ou opérations commerciales, industrielles, mobilières,
immobilières ou encore ﬁnancières se rapportant directement ou indirectement à
son objet social ou qui seront de nature à en faciliter ou développer sa réalisation.

La société peut emprunter sous quelque forme que ce soit.

Article trois.

La société est constituée pour une durée illimitée sauf le cas de dissolution.

Article guatre.
La société prend la dénomination de « PROFIL HUMAIN SARL ».

…;

Le siège social est établi à Dudelange.

Il peut être transféré en toute autre localité du Grand-Duché de Luxembourg
ou à l'étranger en vertu d'une décision des associés représentant les trois quarts
du capital social.

L’adresse du siège social peut être déplacée à l’intérieur de la commune par
simple décision du gérant ou des gérants.

La société peut ouvrir des bureaux ou des succursales tant au Grand-Duché
de Luxembourg qu’à l’étranger.

M

Le capital social est fixé a DOUZE MILLE EUROS (EUR 12.000.-), représenté
par CENT (100) parts sociales d'une valeur nominale de CENT VINGT EUROS
(EUR 120.-) chacune.

Article sept.

Le capital social pourra, à tout moment, être modifié dans les conditions
prévues par l'article 710-26 de la loi concernant les sociétés commerciales.

Article huit.

Chaque part sociale donne droit à une fraction proportionnelle au nombre des
parts existantes de l'actif social ainsi que des bénéﬁces.

Article neuf.

Les parts sociales sont librement cessibles entre associés.

Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs à des tiers qu’après avoir
été proposées en priorité aux associés existants, puis, à défaut d’accord de leur
part pour acquérir les parts à céder, à la société qui peut procéder au rachat de ses
propres parts sociales sous les conditions prévues parla loi.

L'agrément à toute cession entre vifs à des tiers doit être donné en assemblée
générale par les associés représentant au moins les deux tiers du capital social.

Les parts sociales ne peuvent être transmises pour cause de mort à des non-
associés que moyennant l'agrément des propriétaires de parts sociales
représentant les deux tiers des droits appartenant aux associés survivants.

Dans le cas de l'alinéa qui précède, le consentement n'est pas requis lorsque
les parts sont transmises, soit à des héritiers réservataires, soit au conjoint
survivant et, pour autant que les statuts le prévoient, aux autres héritiers légaux.

Les héritiers ou les bénéﬁciaires d'institutions testamentaires ou contractuelles
qui n'ont pas été agréés et qui n'ont pas trouvé un cessionnaire au sein de la

2


société ou un cessionnaire tiers réunissant les conditions requises, peuvent
provoquer la dissolution anticipée de la société, trois mois après une mise en
demeure signiﬁée aux gérants par exploit d'huissier et notiﬁée aux associés par pli
recommandé à la poste.

Toutefois, pendant ledit délai de trois mois, les parts sociales du défunt
peuvent étre acquises, soit par la société elle-même lorsqu'elle remplit les
conditions exigées pour l'acquisition par une société de ses propres titres, soit par
les associés survivants, sous réserve de la prescription de la dernière phrase de
l'article 710-26 de la loi du 10 août 1915 concernant les sociétés commerciales et
ses modiﬁcations ultérieures, soit par un tiers agréé par eux.

Le prix de rachat peut être déterminé selon la méthode ﬁxée d’un commun
accord par les associés; étant entendu que le prix de rachat retenu par les associés
ne pourra être inférieur à la valeur de l’actif net de la société sur base des comptes
annuels du dernier exercice clôturé. A défaut d’accord des associés représentant
plus de la moitié du capital social sur la méthode de fixation du prix de rachat, la
méthode d’évaluation appliquée sera celle dite du « Stuttgarter Verfahren » en
conformité avec les règles d’évaluation fixées parla loi et les circulaires suivant le
« Bewertungsgesetz » luxembourgeois, reposant sur la fortune totale de la société
et sur ses perspectives de rendement.

L'exercice des droits afférents aux parts sociales du défunt est suspendu
jusqu'à ce que le transfert de ces droits soit opposable à la société.

Les cessions de parts sociales doivent être constatées par un acte notarié ou
sous seing privé.

Elles ne sont opposables à la société et aux tiers qu’après qu’elles ont été
notifiées à la société ou acceptées par elle en conformité avec les dispositions de
l’article 1690 du code civil.

M

Le décés, l'interdiction, la faillite ou la déconﬁture de l'un des associés ne
mettent pas ﬁn à la société.

Article onze.

Les créanciers, ayants droit ou héritiers d'un associé ne pourront pour quelque
motif que ce soit faire apposer des scellés sur les biens et documents de la société,
ni s’immiscer dans la gestion de la société.

Article douze.

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés et révoqués par l'assemblée des associés.

Le ou les gérants sont révocables à tout moment par décision des associés
représentant au moins 51% (cinquante et un pour cent) du capital social.

Le ou les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes
d'administration, de gestion et de disposition intéressant la société, à condition
qu'ils rentrent dans l'objet social.

En cas de pluralité de gérants, l'assemblée générale ﬁxe les attributions et
pouvoirs des différents gérants.


La société sera valablement engagée en toutes circonstances parla signature
du ou des gérants agissant dans la limite de l'étendue de sa / leur fonction telle
qu'elle résulte de l'acte de nomination.

Article treize.

Le ou les gérants ne contractent en raison de leurs fonctions, aucune
obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par eux
au nom de la société. Simples mandataires, ils ne sont responsables que de
l'exécution de leur mandat.

Article guatorze.

Chaque associé peut participer aux décisions collectives, quel que soit le
nombre de parts qui lui appartiennent, dans les formes prévues par l'article 710-17
de la loi concernant les sociétés commerciales.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts sociales qu'il
possède et chaque associé peut se faire valablement représenter aux assemblées
par un porteur de procuration spéciale.

Article guinze.

A l’exception du premier exercice social, l'année sociale commence le premier
janvier et ﬁnit le trente et un décembre.

Article seize.

A l’exception du premier exercice social, les comptes sont arrêtés le trente et
un décembre de chaque année et le ou les gérants dressent un inventaire
comprenant l'indication des valeurs actives et passives de la société, le bilan et le
compte de proﬁts et pertes, le tout conformément à l'article 710-23 de la loi modifiée
du 10 août 1915.

Article dix-sept.

Tout associé peut prendre au siège social de la société communication de
l'inventaire et du bilan.

Article dix-huit.

Les produits de la société constatés suivant les comptes annuels, déduction
faite des frais généraux et des amortissements constituent le bénéfice net.

Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la constitution d'un fonds
de réserve légale jusqu'à ce que celui-ci atteigne dix pour cent du capital social. Le
solde est à la libre disposition des associés.

Le ou les gérants, sous réserve de l’approbation par une majorité d’associés
représentant au moins 51% (cinquante et un pour cent) du capital social, sont
autorisés à distribuer des dividendes intérimaires, à tout moment, sous les
conditions suivantes:

1. le ou les gérants prépareront une situation intérimaire des comptes de la
société qui constituera la base pour la distribution des dividendes intérimaires;

2. ces comptes intérimaires devront montrer des fonds disponibles sufﬁsants
aﬁn de permettre une distribution, étant entendu que le montant à distribuer ne peut
pas excéder les bénéfices réalisés à la clôture de l’exercice ﬁscal précédent,
augmenté du bénéﬁce reporté et réserves distribuables et diminué des pertes
reportées et montants alloués à la réserve légale, en conformité avec la Loi ou les

4


présents statuts.

Article dix-neuf.

Lors de la dissolution de la société, la liquidation sera faite par un ou plusieurs
liquidateurs, associés ou non, nommés par les associés qui en ﬁxeront les pouvoirs
et émoluments.

Article vingt.

Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, les associés s'en
réfèrent aux dispositions légales.

SOUSCRIPTION ET LIBERATION DU CAPITAL SOCIAL

Les parts sociales ont été souscrites comme suit:

1) Madame Carole VANDERMEULEN, précitée :

(vingt-huit parts sociales) 28
2) Monsieur Stéphane OTZENBERGER, précité :

(vingt-six parts sociales) 26
3) Madame Claire SABATIER, précitée :

(vingt-six parts sociales) 26
4) Monsieur Stéphane LOCATELLI

(vingt parts sociales) 20
Total: cent parts sociales 100

Toutes ces parts ont été immédiatement libérées par des versements en
espèces de sorte que la somme de DOUZE MILLE EUROS (EUR 12.000.-) se
trouve dès à présent à la libre disposition de la société, ainsi qu'il en a été justifié
au notaire qui le constate expressément.

CONSTATATION

Le notaire instrumentant a constaté que les conditions prévues par l'article
710-6 de la loi modifiée du 10 août 1915 concernant les sociétés commerciales se
trouvent remplies.

DISPOSITION TRANSITOIRE

Le premier exercice social commence le jour de la constitution et se termine
le 31 décembre 2019.

EVALUATION

Les parties ont évalué les frais incombant à la société du chef de sa
constitution à environ mille Euros (EUR 1.000.-).

ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Et aussitôt les associés, représentant l'intégralité du capital social, se sont
réunis en assemblée générale et à l'unanimité des voix, ils ont pris les résolutions
suivantes.

1.- Est nommée gérante de la société pour une durée indéterminée:

Madame Carole VANDERMEULEN, demeurant à F-54730 Gorcy, 41, rue
Haute.

2.- La société est engagée en toutes circonstances parla signature individuelle
de la gérante en fonction.


3.- Le siége social de la société est établi à L-3598 Dudelange, 13, route de
Zoufftgen.

DONT ACTE

Fait et passé à Luxembourg.

Date qu'en tête des présentes.

Et après lecture faite et interprétation donnée aux comparants, connus du
notaire instrumentant par noms, prénoms usuels, états et demeures, ils ont signé
avec le notaire le présent acte.

(Signé) : C. VANDERMEULEN, S. OTZENBERGER , C. SABATIER,
S. LOCATELLI, Henri BECK
Enregistré à Grevenmacher Actes Civils, 18 décembre 2018
Relation : GAC/2018/10213
Reçu soixante-quinze euros
75,00 €
Le Receveur: (signé) G. SCHLINK
POUR EXPEDITION CONFORME
délivrée à demande, aux fins de Ia publication au RESA
Echternach, Ie 28 décembre 2018


