Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : E6789

Référence de publication : RESA_2019_003.238
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019

Déposé le 03/01/2019

S.C.l. NESTOR
Société civile
Siège social: L-4240 Esch-sur-Alzette, 76, rue Emile Mayrisch

Numéro 3601 [2018
CONSTITUTION DE SOCIETE DU 20 DECEMBRE 2018

L'an deux mille dix-huit, le vingtième jour du mois de décembre.

Pardevant Maître Blanche MOUTRIER, notaire de résidence à Esch-
sur-Alzette.

ONT COMPARU:

1) Monsieur Jean TONNAR, né le 11 janvier 1955 à Esch-sur-Alzette,
demeurant à L-4336 Esch-sur-Alzette, 12, rue de la Tuilerie,

agissant en son nom personnel.

2) Madame Marthe KOPPES, née le 25 décembre 1956 à Esch-sur-
Alzette, demeurant à L-4336 Esch-sur-Alzette, 12, rue de la Tuilerie,

agissant en son nom personnel.

3) Monsieur Maurice TONNAR, né le 23 février 1988 à Esch-sur-Alzette,
demeurant à L-4240 Esch-sur-Alzette, 76, rue Emile Mayrisch,

agissant en son nom personnel.

4) Monsieur Xavier TONNAR, né le 7 septembre 1990 à Esch-sur-
Alzette, demeurant à L-4336 Esch-sur-Alzette, 12, rue de la Tuilerie,

agissant en son nom personnel ; et

5) Mademoiselle Catherine TONNAR, née le 19 juillet 1994 à Esch-sur-
Alzette, demeurant à L-4336 Esch-sur-Alzette, 12, rue de la Tuilerie,

agissant en son nom personnel

Les comparants 4) et 5) sont ici représentés par Monsieur Jean
TONNAR, prénommé, en vertu de deux (2) procurations; lesquelles
procurations après avoir été signées “ne varietur” par le mandataire et par
le notaire instrumentaire resteront annexées au présent acte pour être
soumises ensemble aux formalités de l'enregistrement.

Lesquels comparants, présents ou représentés, ont requis le notaire
instrumentaire de documenter ainsi qu'il suit les statuts d'une société civile
immobilière qu'ils déclarent constituer entre eux:


Titre l er - Dénomination, Objet, Durée, Siège

Art. 1 er_ ll est formé entre les soussignés une société civile immobilière
sous la dénomination « S.C.l. NESTOR ».

Art. 2. La société a pour objet, dans le cadre d'une gestion patrimoniale,
la mise en valeur et la gestion de tous immeubles et parts d'immeubles
qu'elle pourra acquérir au Grand-Duché de Luxembourg ou à l'étranger,
dont notamment l'acquisition, la vente, le partage, |'acquisition ou la cession
de droits immobiliers généralement quelconques, le démembrement de tout
droit immobilier, la location partielle ou totale et la location temporelle des
immeubles ainsi acquis, ainsi que toute opération pouvant se rattacher
directement ou indirectement à l'objet social et pouvant en faciliter
l'extension et le développement.

Art. 3. La société est constituée pour une durée illimitée.
Art. 4. Le siège social de la société est établi a Esch-sur-Alzette.
Titre II - Capital social, Parts sociales

Art. 5. Le capital social de la société est fixé a NEUF CENTS EUROS
(EUR 900,-), divisé en QUATRE-VlNGT-DIX (90) parts sociales, d'une
valeur nominale de DIX EUROS (EUR 10‚-) chacune.

Le capital social pourra à tout moment être modifié, sous les conditions
prévues par la loi et les présents statuts.

Les quatre-vingt-dix (90) parts sociales en pleine propriété sont
souscrites par les associés comme suit:

1.- Monsieur Jean TONNAR, préqualifié, quarante-cinq (45) parts
sociales en usufruit ;

2.- Madame Marthe KOPPES, préqualifiée, quarante-cinq (45) parts
sociales en usufruit ;

3.- Monsieur Maurice TONNAR, préqualifié, trente (30) parts sociales en
nue-propriété ;

4.- Monsieur Xavier TONNAR, préqualifiée, trente (30) parts sociales en
nue-propriété ;

5.- Mademoiselle Catherine TONNAR, préqualifiée, trente (30) parts
sociales en nue-propriété ;

Toutes ces parts sociales ainsi souscrites ont été intégralement libérées
par des versements en espèces, de sorte que la somme de neuf cents
euros (EUR 900.-) se trouve désormais a la libre disposition de la société,
ce que tous les associés reconnaissent expressément

Art. 6. Chaque part sociale donne droit a une fraction proportionnelle au
nombre des parts sociales existantes dans la propriété de |'actif social et
dans la répartition des bénéfices.

Art. 7. Dans leurs rapports respectifs et vis-à-vis des créanciers, les
associés sont tenus des dettes de la société, chacun dans la proportion du
nombre des parts qu'il possède.

Art. 8. Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société qui ne
2


reconnaît qu'un seul propriétaire pour chacune d'elles.

Les copropriétaires indivis de parts sociales sont tenus de se faire
représenter auprès de la société par une seule et même personne.

Art. 9. La cession de la pleine propriété, de la nue-propriété ou de
l’usufruit des parts s’opérera par acte authentique ou sous seing privé, en
observant les dispositions de l’article 1690 du Code Civil.

La pleine propriété, la nue-propriété et l’usufruit des parts sociales sont
librement cessibles entre associés.

Ces droits ne peuvent être cédés entre vifs et la pleine ou la nue-
propriété ne peut être transmise à cause de mort à des non-associés
qu’avec l’accord unanime de tous les associés. Cet agrément n’est pas
requis lorsque les droits sont transmis à des héritiers en ligne directe.

Tout associé désirant céder tout ou partie de ses droits sur les parts à un
tiers, doit en informer le gérant, qui, à cet effet, convoquera une assemblée
générale extraordinaire ayant à son ordre du jour l’agrément du
cessionnaire.

Lorsque l’assemblée générale extraordinaire refuse d’agréer le
cessionnaire, la société est en droit de racheter les droits sur les parts,
visés à l’alinéa précédent, pour son propre compte ou pour compte de
personnes à désigner par elle.

Le non-exercice du droit de rachat par la société ouvre un droit de
préemption sur les droits au profit de tous les coassociés du cédant au
prorata de leurs parts dans la société.

Sauf accord du cédant le droit de rachat et le droit de préemption doivent
être exercés sur la totalité des droits.

Le rachat effectué par la société sans désignation de tiers cessionnaires
comporte l’obligation de procéder d'une manière concomitante à
l’annulation des parts dont la pleine-propriété est acquise et à la réduction
correspondante de son capital.

L’interdiction, la faillite ou la déconfiture d’un associé font naître le droit
de rachat au profit de la société et subsidiairement le droit de préemption
au profit des coassociés de l’interdit, du failli ou de l’associé en déconfiture
conformément aux stipulations précédentes.

En cas de décès d’un associé, la société a le droit de racheter à tout
moment les droits sur les parts recueillis par les héritiers pour son propre
compte ou pour le compte de personnes à désigner par elle.

Les alinéas précédents s’appliquent à cette hypothèse, y compris la
clause que les héritiers en ligne directe sont agréés automatiquement.

Art. 10. La société n'est pas dissoute par le décès d'un associé. Les
parts sont transmissibles pour cause de décès aux héritiers en ligne directe
respectivement aux légataires de l'associé décédé.

Titre Ill. Assemblée générale des associés, Administration

Art. 11. Les associés sont convoqués par le ou les gérants de la société
à une assemblée générale avec un préavis d'au moins deux semaines.

3


La convocation se fait par toute voie écrite qui Iaisse une trace et une
preuve de la convocation faite en bonne et due forme.

Toutefois, les associés peuvent se réunir spontanément en quelque lieu
que ce soit, du moment que la réunion se fasse entre tous les associés et
que les décisions y prises le soient à l'unanimité.

Art. 12. Chaque associé bénéficiant des parts sociales en usufruit a le
droit de participer aux décisions collectives, quelque soit le nombre de parts
qui lui appartiennent, aussi longtemps qu'il existe des parts sociales en
usufruit et des parts sociales en nue-propriété. S'il n'existe pas de parts
sociales en usufruit, alors chaque associé a le droit de participer aux
décisions collectives.

Il n'existe aucune décision collective au sujet de la société à laquelle
l'associé ne puisse participer.

Chaque associé dispose d'un nombre de voix égal au nombre de parts
qu'il possède ou représente.

Chaque associé peut se faire valablement représenter aux assemblées
générales par un porteur de procuration spéciale.

Chaque associé dispose d'un droit permanent et illimité de surveillance
de la gestion du gérant.

Art. 13. Les décisions collectives des associés seront prises à la
majorité des deux tiers (2/3) des voix existantes.

Tout acte d'achat doit être autorisé par une décision de l'assemblée des
associés statuant à l'unanimité des voix existantes.

Tout acte de vente et d'échange portant sur tout immeuble ou droit
immobilier doit être autorisé par une décision de l'assemblée des associés
statuant à la majorité des deux tiers (2/3) des voix existantes.

Au cas où les associés ne sont pas tous présents ou représentés à
l'assemblée générale, le gérant pourra convoquer les associés à une
seconde assemblée générale ayant le même ordre du jour et au cours de
laquelle il sera statué à la majorité des deux tiers (2/3) des voix présentes.

Art. 14. La société est gérée et administrée par un ou plusieurs gérants.

Les gérants pourront se substituer dans leurs pouvoirs toute personne,
associée ou non, sur autorisation de l'assemblée générale des associés.

La société sera valablement engagée par la signature individuelle d'un
des gérants pour tout ce qui concerne les actes d'administration et de
gestion courante et par la signature conjointe de deux gérants pour tout ce
qui concerne les actes de disposition ou encore respectivement par la
signature de la personne substituée dans les pouvoirs du gérant, mais dans
cette hypothèse, dans les limites de la substitution.

Dans le cadre de l'assemblée générale constitutive, l'assemblée
générale décrira clairement la mission et les pouvoirs du gérant.

Art. 15. La société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite
ou la déconfiture d'un associé ou d'un gérant.

Les créanciers, ayants droit ou héritiers d'un associé ou d'un gérant, ne
4


pourront, pour quelque motif que ce soit apposer des scellées sur des
biens et documents de la société, ni faire procéder à un inventaire judiciaire
des valeurs sociales.

Art. 16. Les associés sont tenus envers les créanciers avec lesquels ils
ont contracté, proportionnellement au nombre de parts qu'ils possèdent
dans le capital social de la société.

Art. 17. L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre
de chaque année.

Art. 18. La dissolution de la société ne peut être votée qu'à l'unanimité
des voix existantes.

Elle se fera conformément aux dispositions y afférentes inscrites au
Code Civil luxembourgeois.

En cas de mésentente grave entre associés, la dissolution de la société
ne pourra être demandée en justice par l'un des associés, que pour autant
que cette mésentente empêche toute action commune et qu'elle mette en
jeu l'existence même de la société, et ce, conformément à la disposition de
l'article 1871 du code civil.

Art. 19. Les articles 1832 à 1872 du Code Civil luxembourgeois ainsi
que les modifications apportées au régime des sociétés civiles par la loi du
18 septembre 1933 et ses modifications ultérieures trouveront leur
application par tout où il n'y est pas dérogé par les présents statuts.

Disposition transitoire

Par dérogation, le premier exercice commencera le jour de la
constitution et finira le 31 décembre 2019.

EVALUATION DES FRAIS

Le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous quelque
forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge à
raison de sa constitution, est évalué approximativement à la somme de
EUR 1.100,-.

ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Et à l'instant les comparants se sont réunis en assemblée générale et à
l'unanimité des voix ils ont pris les résolutions suivantes:

l. Le siège de la société est fixé à L-4240 Esch-sur-Alzette, 76, rue Emile
Mayrisch (Grand-Duché de Luxembourg).

Il. Sont nommés gérants pour une durée indéterminée:

1) Monsieur Maurice TONNAR, né le 23 février 1988 à Esch-sur-
Alzette, demeurant à L-4240 Esch-sur-Alzette, 76, rue Emile Mayrisch,

2) Monsieur Xavier TONNAR, né le 7 septembre 1990 à Esch-sur-
Alzette, demeurant à L-4336 Esch-sur-Alzette, 12, rue de la Tuilerie; et

3) Mademoiselle Catherine TONNAR, née le 19 juillet 1994 à Esch-sur-
Alzette, demeurant à L-4336 Esch-sur-Alzette, 12, rue de la Tuilerie.

Fait et passé à Esch-sur-Alzette, date qu'en tête des présentes.

5


Et après lecture faite et interprétation donnée aux comparants, connus
du notaire instrumentaire par noms, prénoms usuels, états et demeures, ils
ont signé le présent acte avec le notaire.

(signé) Jean TONNAR — Marthe KOPPES — Maurice TONNAR —
Blanche MOUTRIER

Enregistré à Esch/Alzette Actes Civils, le 21 Décembre 2018
Relation: EAC/2018/32877

Reçu soixante-quinze euros

75,00 €

Le Receveur (signé) Tania SCHMITT

POUR EXPEDITION CONFORME

délivrée ä des fins administratives.

Esch-sur—Alzette, le 02 janvier 2019


