Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : F12097

Référence de publication : RESA_2019_002.367
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019
Déposé et enregistré le 02/01/2019

Luxembourg Lacrosse Federation a.s.b.l.,
Association sans but lucratif.
Siège social: 3, route d’Arlon, L-8009 Strassen.

Entre les membres honoraires soussignés :

. . Empl. Paul de nationalité
Blngen P|t Wu rth 51, rue de Mamer L-8185 Kopstal luxembourgeoise
Barbier, , . . . de nationalité
Patrick Etudlant 29, Nele Wee L-6833 Blwer luxembourgeoise
Schmidt 54, boulevard L-1330 . . ,
Henning Empl. EIB Charlotte Luxembourg de natlonaIIte allemand

Et le membre actif soussigné :

Luxembourg Lacrosse Club a.s.b.l. (LLC), représenté par

de nationalité

Blngen P|t PreS|dent LLC 51, rue de Mamer L-8185 Kopstal luxembourgeoise

Et tous ceux qui deviendront membres parla suite, est constituée
une association sans but lucratif, régie parla loi du 21 avril 1928 sur
les associations et fondations sans but lucratif et par les présents
statuts.

Dénomination, Objet, Siège, Durée

Art. 1 er . L'association est dénommée Luxembourg Lacrosse
Federation a.s.b.l. en abrégé L.L.F. a.s.b.l.

L'L.L.F. a.s.b.l. a ses propres statuts et sa gestion indépendante.

Elle a pour objet principal:


a) La pratique, l'encouragement, et l'enseignement du sport en
général et du lacrosse en particulier.

b) L'organisation de rencontres sportives et de compétitions
nationales et internationales.

c) La coopération et l'entretien de rapports amicaux avec les sociétés
sportives du Grand-Duché et de l'étranger.

Elle pourra recevoir des subsides ou des dons.
Art. 2. L'association a son siège à Strassen.
Sa durée est illimitée.

Art. 3. (1) Le Club proscrit l’utilisation par les sportifs et
l’administration aux sportifs de substances ou de moyens de dopage.

(2) En matière de contrôle contre le dopage, le Club se soumet avec
tous ses licenciés actifs et inactifs à l’autorité de l’organisme national
de coordination agréé par le C.O.S.L. et les autorités étatiques
compétentes ainsi que, pour ce qui est de leur compétence, aux
autorités étrangères ou internationales auxquelles il est affilié. ll
reconnaît à ces organismes le droit d’établir la liste des substances
dopantes et de procéder au contrôle de dopage parmi ses licenciés,
notamment de fixer le programme des contrôles, de désigner les
licenciés contrôlés, d’arrêter les règles de procédure du contrôle, de
déterminer les mesures protectrices des droits des licenciés, de
choisir le ou les établissements effectuant les examens de
laboratoire.

(3) Le règlement sportif arrête le détail des interdictions et obligations
découlant du présent article et des sanctions qu’encourent les
contrevenants. Ces sanctions sont prononcées par le Comité.

Art. 4. (1) Le Club fait fonction de fédération sportive nationale
affiliée au Comité Olympique et Sportif Luxembourgeois.

(2) Il peut s’affilier a des organismes nationaux, étrangers ou
internationaux poursuivant des buts analogues aux siens.


Composition de l'association,
coﬁsaﬁons
Art. 5. L'L.L.F. a.s.b.l. est composé:
a) membres actifs
b) membres honoraires

Les membres actifs sont des associations sportifs (« Clubs de
Lacrosse ») dont les objets sont alignés avec ceux de L.L.F.

Les membres honoraires contribuent à la prospérité de l'association
par leur appui moral et pécuniaire.

Le nombre de membres ne peut être inférieur à trois.

Art. 6. Toute personne physique ou morale souhaitant faire partie de
l'association doit présenter une demande d'adhésion écrite au
conseil d'administration.

Ce dernier décide souverainement et n'est pas obligé de faire
connaître les motifs pour lesquels l'adhésion aura le cas échéant, été
refusée.

Toute demande d'admission, comme membre actif de la part d'un
mineur, doit contenir l'assentiment de ses parents ou de son tuteur.

L'admission définitive est soumise à l’acceptation du conseil
d'administration.

Art. 7. Tous les membres doivent s'engager à observer strictement
les statuts et règlements de l'association. lls s'interdisent toute action
de nature à porter préjudice aux dits règlements et statuts.

Art. 8. La cotisation annuelle à payer par les membres sera fixée par
l'Assemblée Générale annuelle. Elle ne pourra pas dépasser le
montant de 1.000 (mille) euros.

Art. 9. La qualité de membre de l'association se perd par:

a) la démission


b) la radiation
c) l'exclusion

Art. 10. La démission doit être adressée par lettre recommandée au
conseil d'administration qui ne pourra l'accepter tant que tous les
engagements envers l'association ne seront pas intégralement
remplis. La radiation et l'exclusion peuvent être prononcées par le
conseil d'administration pour non paiement de cotisation ou dettes,
pour compromission grave envers les intérêts de l'association, pour
infraction aux statuts ou règlements ainsi que pour indiscipline et
mauvaise conduite.

Administration

Art. 11. L'association est gérée par un conseil d'administration
composé de trois membres au moins et de neuf membres au plus,
tous élus par l'Assemblé Générale pour une durée de deux ans.

Art. 12. Le droit de vote est réservé aux membres actifs, à
l’exception du cas où le nombre de membres actifs est inférieur de
trois membres.

Dans le cas où le nombre de membres actifs est inférieur de trois
membres, le droit de vote est étendu aux membres honoraires ayant
atteint l'âge de seize ans accomplis. Les membres honoraires
mineurs peuvent néanmoins léguer leur droit de vote a leur tuteur
légal.

Art. 13. Les membres sortants du conseil d'administration sont
rééligibles.

Art. 14. Le conseil d'administration choisit en son sein le Président,
le Vice-président, le Secrétaire, le Trésorier et autres élus.

Art. 15. Les décisions du conseil d'administration sont valablement
prises si plus de la moitié de ses membres sont présents. Le conseil
d'administration statue a la majorité simple des voix des membres
présents ou représentés. En cas de parité des voix, celle du
Président ou celle de son remplaçant est prépondérante.

Art. 16. En l'absence du Président, c'est le Vice-président ou le
Secrétaire qui préside les réunions.


Art. 17. Si pendant l'année en cours il se produit plus de deux
vacances du conseil d'administration, il sera pourvu a leur
remplacementjusqu'a la prochaine Assemblée Générale annuelle.
Le mandat du remplaçant ne peut pas excéder le terme du mandat
de la personne remplacée.

Art. 18. Les membres du conseil d'administration absents lors de 3
réunions consécutives, sans excuse, peuvent être relevés de leurs
fonctions. Le conseil d'administration est seul juge du bien-fondé des
excuses et il a seul le droit de prononcer la déchéance des membres
défaillants.

Art. 19. La signature conjointe de deux membres du conseil
d'administration engage l'association.

Les membres du conseil d'administration ne sont responsables que
de l'exécution de leur mandat et ne contractent, en raison de leur
gestion, aucune obligation personnelle relative aux engagements de
l'association.

Art. 20. Le conseil d'administration a plus particulièrement dans ses
aﬁnbuﬁons:

a) de promouvoir le sport de lacrosse
b) d'encadrer et de diriger ses équipes nationales
c) de recruter et de former de nouveaux joueurs

d) d'organiser et de surveiller les rencontres nationales et
internationales de lacrosse, tout en se conformant aux règlements
établis par le FlL (Federation of International Lacrosse).

e) de rechercher les voies et les moyens de financer les activités
sportives de l'association

f) de porter soin de l'état du matériel sportif de l'association et de
veiller à l'équipement mis a disposition des joueurs

9) d'assurer la garde des licences et de pourvoir à leur
renouvellement en temps utile

h) d'assurer de manière générale la gestion de l'association.


Exercice social, Comptes, Budget,
Assemblée générale

Art. 21. L'exercice social commence le premierjanvier et finit le
trente et un décembre de chaque année.

Chaque année, dans le courant du mois de décembre, les membres
sont convoqués en Assemblée Générale par le conseil

d'administration aux fins d'approbation du rapport et des comptes de
l'exercice écoulé et de l'examen du budget de l'exercice suivant.

Les comptes sont tenus et réglés par un trésorier, membre du conseil
d'administration. Chaque mouvement devra être justifié par une
facture ou une autre pièce comptable à l'appui. Les livres, les
comptes et la caisse feront l'objet d'au moins un contrôle annuel par
deux reviseurs désignés par l'Assemblée Générale. L'excédent
favorable appartient à l'association.

Le conseil d'administration peut en tout temps convoquer
l'Assemblée Générale pour lui soumettre les propositions qu'il croit
utiles: il doit la convoquer lorsqu'un quart des membres de
l'association le demande.

Les convocations doivent mentionner l'ordre du jour; elles sont faites
par voie électronique au moins quinze jours a l'avance.

L'Assemblée Générale délibère quel que soit le nombre des
membres présents ou représentés en vertu de mandats spéciaux.

Elle prend ses décisions à la majorité absolue des votants; tous les
membres ont un droit de vote égal; le vote par procuration est admis:
le mandataire doit lui-même être membre.

Le vote a lieu au scrutin secret, sauf décision contraire à prendre par
l'Assemblée Générale.

Les résolutions de l'Assemblée Générale sont inscrites dans un
registre ad hoc et signées des membres qui ont rempli les fonctions
de Président et de Secrétaire de l'Assemblée Générale.

Les membres peuvent prendre connaissance au siège social des
procès-verbaux des Assemblées Générales et les tiers peuvent
demander des extraits de tous les procès-verbaux relatifs aux points
qui les concernent.


Arbitrages

Art. 22. (1) Pour les litiges résultant des activités du Club aux
niveaux interne et national l’Assemblée générale est habilité à
prendre toute décision d’arbitrage. D’éventuels recours contre ces
décisions sont à adresser à l’instance nationale compétente qui juge
en dernier ressort.

A cette fin, le Club se soumet avec l’ensemble de ses associations
sportives, licenciés et membres a la Commission luxembourgeoise
d’arbitrage pour le sport, créée par le C.O.S.L. ll reconnaît à cet
organisme le droit de statuer dans le cadre de ses attributions,
conformément à son règlement qui est annexé aux présents statuts.

(2) Pour les litiges résultant des activités internationales ou dans un
pays étranger le Club est soumis aux juridictions d’arbitrâtes
compétentes des organisateurs qui statuent selon les règles qui leurs
sont propres.

(3) Le Comité peut instaurer une commission de juges ad hoc pour
les manifestations d’envergure organisées par le Club.

Modification des statuts

Art. 23. L'Assemblée Générale ne peut valablement délibérer sur les
modifications des statuts que si l'objet de celles-ci est spécialement
indiqué dans les avis de convocation et si l'Assemblée Générale
réunit les deux tiers des membres.

Les convocations se feront par voie électronique au moins quinze
jours a l'avance. Une modification ne peut être adoptée qu'a la
majorité des deux tiers des voix.

Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à
la première réunion, ils peuvent être convoqués à une seconde
réunion, celle-ci pourra délibérer quel que soit le nombre des
membres présents, mais dans ce cas, la décision sera soumise à
l'homologation du tribunal civil.

En cas de modification a apporter à l'objet de l'association, il sera
procédé en conformité à l'article 8, alinéa 3 de la loi du 21 avril 1928
sur les associations et les fondations sans but lucratif.


Dissolution

Art. 24. La dissolution de l'association ne pourra être prononcée que
moyennant l'observation des conditions énoncées à l'article 20 de la
loi précitée.

En cas de dissolution, l'actif restant après liquidation et paiement des
dettes, sera affecté à une association de la commune de
Luxembourg, à désigner par l'Assemblée Générale qui aura
prononcé la dissolution.

Art. 25. Toutes les questions qui ne sont pas expressément prévues
par les présents statuts sont régies par les dispositions de la loi
précitée du 21 avril 1928.


