Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230556

Référence de publication : RESA_2019_002.719
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

NETANYA S.à r.l.
Société à responsabilité limitée
L-1660 Luxembourg,60 Grand Rue

CONSTITUTION DE SOCIETE

DU 24 DECEMBRE 2018
NUMERO 18/42.786

 

L'an deux mille dix—huit.

Le vingt—quatre décembre.

Par-devant Maître Henri BECK, notaire de résidence à Echternach (Grand-
Duché de Luxembourg).

A C O M P A R U :

La société à responsabilité limité DAYTONA M.R.A S.à r.l., avec siège social
à L-1660 Luxembourg, 60, Grand Rue, inscrite au registre de commerce et des
sociétés de Luxembourg sous le numéro 8157556,

dûment représentée par son gérant unique Monsieur Philippe GRAFF,
dirigeant de sociétés, demeurant professionnellement à L-1660 Luxembourg, 60,
Grand-Rue.

Laquelle comparante, représentée comme dit ci-avant, a déclaré former par
les présentes une société à responsabilité limitée, régie par la loi afférente et par
les présents statuts.

Article premier

Il est formé par les présentes entre les propriétaires actuels des parts ci-après
créées et les propriétaires de parts qui pourront l’être dans la suite, une société à
responsabilité limitée régie par la loi du 10 août 1915 telles qu'elle a été modifiée
et par les présents statuts.

La société peut avoir un associé unique ou plusieurs associés. L'associé
unique peut s'adjoindre à tout moment un ou plusieurs coassociés, et de même les
futurs associés peuvent prendre les mesures tendant à rétablir le caractère
unipersonnel de la société.

Article deux

La société a pour objet la prise de participations, sous quelque forme que ce
soit, dans des entreprises luxembourgeoises ou étrangères, l’acquisition par achat,
souscription ou de toute autre manière, ainsi que l’aliénation par vente, échange
ou de toute autre manière de titres, obligations, créances, billets et autres valeurs
de toutes espèces, la possession, l’administration, le développement et la gestion
de son portefeuille.

La société peut cependant participer à la création et au développement de
n’importe quelle entreprise financière, industrielle ou commerciale et prêter


concours, que ce soit par des préts, des garanties ou de toute autre manière.

La société peut emprunter sous toutes les formes et procéder à l'émission
d'obligations.

D'une façon générale, elle peut prendre toutes mesures de contrôle et de
surveillance et faire toutes opérations, ﬁnancières, mobilières ou immobilières,
commerciales et industrielles, qu'elle jugera utiles à l'accomplissement ou au
développement de son objet.

Article trois

La société est constituée pour une durée illimitée sauf le cas de dissolution.

Article guatre

La société prend la dénomination de « NETANYA S.à r.l. ».

Article cing

Le siège social est établi à Luxembourg.

Il peut être transféré en tout autre endroit du Grand-Duché de Luxembourg par
une résolution du/des gérant(s) /conseil de gérance de la société, qui peut modiﬁer
les statuts pour reﬂéter ce changement.

…

Le capital social est ﬁxé à la somme de DOUZE MILLE CINQ CENTS EUROS
(EUR 12.500.-), représenté par MILLE DEUX CENT CINQUANTE (1.250) parts
sociales d'une valeur nominale de DIX EUROS (EUR 10.-) chacune.

Article sept

Le capital social pourra, à tout moment, être modifié dans les conditions
prévues par l'article 710-26 de la loi modiﬁée du 10 août 1915 concernant les socié-
tés commerciales.

Article huit

Chaque part sociale donne droit à une fraction proportionnelle au nombre des
parts existantes de l'actif social ainsi que des bénéﬁces.

Article neuf

Envers la Société, les parts sociales de la Société sont indivisibles, de sorte
qu'un seul propriétaire par part sociale est admis. Les copropriétaires doivent
désigner une seule personne qui les représente auprès de la Société.

Les parts sociales sont librement cessibles entre associés.

La cession de parts sociales (entre vifs) à des non associés est soumise à
l'accord préalable de l'assemblée générale des associés représentant au moins la
moitié des parts sociales de la Société.

Une cession de parts sociales n'est opposable à la Société ou aux tiers
qu'après qu'elle a été notiﬁée à la Société ou acceptée par elle en conformité avec
l'article 1690 du code civil.

Pour toutes les autres questions, il est fait référence aux articles 710-12 et
710-13 dela Loi.

Un registre des associés sera tenu au siège social de la Société conformément
aux dispositions de la Loi et pourra être consulté par chaque associé qui le désire.

La Société peut racheter ses propres parts sociales dans les limites ﬁxées par
la Loi.

Le gérant/conseil de gérance est autorisé à annuler les parts sociales propres

2


détenues parla Société et à procéder à la réduction de capital correspondante.

…

Le décès de l'associé unique ou de l'un des associés, en cas de pluralité d'eux,
ne met pas ﬁn à la société.

Article onze

Les créanciers, ayants droit ou héritiers de l'associé unique ou d'un des
associés, en cas de pluralité d'eux, ne pourront pour quelque motif que ce soit faire
apposer des scellés sur les biens et documents de la société.

Article douze

La Société est gérée par un ou plusieurs gérants. Si plusieurs gérants sont
nommés, ils constitueront un conseil de gérance. Le(s) gérants ne sont pas
obligatoirement associés. Le(s) gérant(s) sont révocables ad nutum.

Dans les rapports avec les tiers, le(s) gérant(s) aura(ont) tous pouvoirs pour
agir au nom de la Société et pour effectuer et approuver tous actes et opérations
conformément à l’objet social et pourvu que les termes du présent article aient été
respectés.

Tous les pouvoirs non expressément réservés à l’assemblée générale des
associés par la Loi ou les présents Statuts seront de la compétence du gérant et
en cas de pluralité de gérants, du conseil de gérance.

Envers les tiers, la Société est valablement engagée par la signature de son
gérant unique ou, en cas de pluralité de gérants, parla signature conjointe de deux
gérants. Dans l’éventualité où deux catégories de gérants sont créées, la Société
sera obligatoirement engagée parla signature conjointe d’un Gérant de catégorie
A et d’un Gérant de catégorie B.

Le gérant, ou en cas de pluralité de gérants, le conseil de gérance, peut
subdéléguer une partie de ses pouvoirs pour des tâches spécifiques à un ou
plusieurs agents ad hoc.

Le gérant, ou en cas de pluralité de gérants, le conseil de gérance,
déterminera les responsabilités et la rémunération (s’il en est) de ces agents,
la durée de leurs mandats ainsi que toutes autres conditions de leur mandat.

En cas de pluralité de gérants, les résolutions du conseil de gérance seront
adoptées à la majorité des gérants présents ou représentés.

Article treize

Le ou les gérants ne contractent en raison de leurs fonctions, aucune
obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par eux
au nom de la société. Simples mandataires, ils ne sont responsables que de
l'exécution de leur mandat.

Article guatorze

L'associé unique exerce les pouvoirs attribués à l'assemblée des associés.

Les décisions de l'associé unique visées à l'alinéa qui précède sont inscrites
sur un procès-verbal ou établies par écrit.

De même les contrats conclus entre l'associé unique et la société représentée
par lui sont inscrits sur un procès-verbal ou établis par écrit.

Cette disposition n'est pas applicable aux opérations courantes conclues dans
des conditions normales.


Article guinze
En cas de pluralité d'associés, chacun d'eux peut participer aux décisions

collectives, quelque soit le nombre de parts qui lui appartiennent, dans les formes
prévues par l'article 710-17 de la Loi.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts sociales qu'il
possède et chaque associé peut se faire valablement représenter aux assemblées
par un porteur de procuration spéciale.

Article seize

L'année sociale commence le premierjanvier et ﬁnit le trente-et-un décembre.

Chaque année, le trente-et-un décembre, les comptes sont arrêtés et le ou les
gérants dressent un inventaire comprenant l'indication des valeurs actives et
passives de la société, le bilan et le compte de proﬁts et pertes, le tout
conformément à l'article 710-23 de la loi sur les sociétés commerciales.

Article dix-sept

Tout associé peut prendre au siège social de la société communication de
l'inventaire et du bilan.

Article dix-huit

Les produits de la société constatés dans l'inventaire annuel, déduction faite
des frais généraux et des amortissements constituent le bénéﬁce net.

Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la constitution d'un fonds
de réserve légale jusqu'à ce que celui-ci atteigne dix pour cent du capital social. Le
solde est à la libre disposition des associés.

Article dix-neuf

Lors de la dissolution de la société, la liquidation sera faite par un ou plusieurs
liquidateurs, associés ou non, nommés par l'associé unique ou par les associés en
cas de pluralité d'eux, qui en ﬁxeront les pouvoirs et émoluments.

Article vingt

Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, il est renvoyé aux
dispositions légales.

SOUSCRIPTION ET LIBERATION DU CAPITAL SOCIAL

Les MILLE DEUX CENT CINQUANTE (1.250) parts sociales, ayant une valeur
nominale de DIX EUROS (€ 10.-) chacune, ont été entièrement souscrites par la
société à responsabilité limitée DAYTONA M.R.A, préqualiﬁée, et ont été
immédiatement libérées par un versement en numéraire, de sorte que la somme
de DOUZE MILLE CINQ CENT EUROS (€ 12.500.-) se trouve dès à présent à la
libre disposition de la société, ainsi qu’il en a été justiﬁé au notaire instrumentant
qui le constate expressément.

DISPOSITION TRANSITOIRE

Le premier exercice commence le jour de sa constitution et se termine le 31
décembre 2019.

EVALUATION

Les frais incombant à la société du chef des présentes sont évalués à environ
MILLE EUROS (€ 1.000.).

DECISIONS DE L’ASSOCIE(E) UNIQUE

Et aussitôt l’associée unique, représentée comme dit ci-avant, représentant

4


l'intégralité du capital social, a pris les décisions suivantes.

1.- Est nommé gérant de la société pour une durée indéterminée :

Monsieur Philippe GRAFF, dirigeant de sociétés, demeurant
professionnellement à L-1660 Luxembourg, 60, Grand-Rue.

2.- La société sera engagée en toutes circonstances par la signature
individuelle du gérant.

3.- L'adresse de la société est ﬁxée au L-1660 Luxembourg, 60 Grand-Rue.
DONT ACTE

Fait et passé à Echternach.

Date qu'en tête des présentes.

Et après lecture faite et interprétation donnée au comparant, connu du notaire
instrumentant d'après ses nom, prénom, état et demeure, elle a signé avec le
notaire le présent acte.

(Signé) : P.GRAFF, Henri BECK
Enregistré à Grevenmacher Actes Civils, 27 décembre 2018
Relation : GAC/2018/10629
Reçu soixante-quinze euros
75,00 €
Le Receveur: (signé) ff.N. DIEDERICH
POUR EXPEDITION CONFORME
délivrée à demande, aux ﬁns de la publication au RESA.
Echternach, le 31 décembre 2018


