Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230538

Référence de publication : RESA_2019_002.431
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

LH Group S.à r.l.
Société à responsabilité limitée
L-2446 Howald, 25, Ceinture des Rosiers

CONSTITUTION DE SOCIETE

DU 14 DECEMBRE 2018
NUMERO 18/42.628

 

L'an deux mille dix-huit.

Le quatorze décembre.

Par-devant Maître Henri BECK, notaire de résidence à Echternach
(Grand-Duché de Luxembourg).

A C O M P A R U :

Madame Lucie HOFFMANN, master of arts, demeurant ä L-2446 Howald,
25, Ceinture des Rosiers.

Laquelle comparante est ici représentée par Peggy Simon, clerc de
notaire, de résidence professionnelle ä L-6475 Echternach, 9, Rabatt, en vertu
d'une procuration sous seing privé lui délivrée en date du

laquelle procuration, après avoir été signée "ne varietur" parla mandataire
de la comparante et |e notaire instrumentant, restera annexée au présent acte
pour être enregistrée avec lui.

Laquelle comparante, par son mandataire, a requis |e notaire
instrumentant de documenter ainsi qu'il suit les statuts d'une société à
responsabilité limitée qu'elle entend constituer :

Article premier

|| existe une société à responsabilité limitée régie parla Ioi du 10 août 1915
telle qu'elle a été modifiée et par les présents statuts.

La société peut avoir un associé unique ou plusieurs associés. L'associé
unique peut s'adjoindre à tout moment un ou plusieurs co-associés, et de même
les futurs associés peuvent prendre les mesures tendant à rétablir |e caractère
unipersonnel de la société.

Article deux

La société a pour objet la prestation de services commerciaux ainsi que |e
commerce en général.

La Société a également pour objet la prise de participations, tant au Grand-
Duché de Luxembourg qu’à l’étranger, dans d’autres sociétés ou entreprises
sous quelque forme que ce soit et la gestion de ces participations. La Société
pourra en particulier acquérir par souscription, achat, et échange ou de toute


autre manière tous titres, actions et autres valeurs de participation, incluant
sans limitation, des obligations, tout instrument de dette, créances, certificats
de dépôt, des unités de trust et en général toute valeur ou instruments
financiers émis par toute entité publique ou privée, y compris des sociétés de
personnes. Elle pourra participer dans la création, le développement, la
gestion et le contrôle de toute société ou entreprise. Elle pourra en outre investir
dans l’acquisition et la gestion d’un portefeuille de brevets ou d’autres droits de
propriété intellectuelle de quelque nature ou origine que ce soit.

La Société pourra emprunter sous quelque forme que ce soit à l’exception
d’un emprunt public. La Société pourra prêter des fonds, y compris ceux
résultant des emprunts et/ou des émissions d’obligations, a ses filiales,
sociétés affiliées et a toute autre société. Elle peut également consentir des
garanties ou des sûretés au profit de tierces personnes afin de garantir ses
obligations ou les obligations de ses filiales, sociétés affiliées ou de toute autre
société. La Société pourra en outre gager, nantir, céder, grever de charges tout
ou partie de ses avoirs ou créer, de toute autre manière, des sûretés portant
sur tout ou partie de ses avoirs.

La Société peut, d’une manière générale, employer toutes techniques et
instruments liés à des investissements en vue d’une gestion efficace, y compris
des techniques et instruments destinés à la protéger contre les créanciers,
fluctuations monétaires, fluctuations de taux d’intérêt et autres risques.

La Société pourra accomplir toutes opérations commerciales, financières
ou industrielles ainsi que tout transfert de propriété mobilière ou immobilière,
qui directement ou indirectement favorisent la réalisation de son objet social ou
s’y rapportent de manière directe ou indirecte.

Article trois

La société est constituée pour une durée illimitée sauf le cas de dissolution.

Article guatre

La société prend la dénomination de LH Group S.à r.l..

Article cing

Le siège social est établi dans la commune de Hesperange.

Il peut être transféré dans les limites de la commune du siège social ou en
toute autre localité du Grand-Duché de Luxembourg par une résolution du/des
gérant(s) /conseil de gérance de la société et la modification afférente des
statuts.

…

Le capital social est fixé à la somme de DOUZE MILLE EUROS (EUR
12.000.-), représenté par cent (100) parts sociales de CENT VINGT EUROS
(EUR 120.-) chacune.

Article sept

Le capital social pourra, à tout moment, être modifié dans les conditions
prévues par l'article 710-26 de la loi concernant les sociétés commerciales.

2


Article huit

Chaque part sociale donne droit a son détenteur a une fraction des actifs
et bénéfices de la Société en proportion directe avec le nombre des parts
sociales qu’il détient par rapport au nombre total des parts sociales existantes.

Article neuf

Envers la Société, les parts sociales de la Société sont indivisibles, de sorte
qu'un seul propriétaire par part sociale est admis. Les copropriétaires doivent
désigner une seule personne qui les représente auprès de la Société.

Les parts sociales sont librement cessibles entre associés.

La cession de parts sociales (entre vifs) a des non associés est soumise à
l'accord préalable de l'assemblée générale des associés représentant au moins
la moitié des parts sociales de la Société.

Une cession de parts sociales n'est opposable à la Société ou aux tiers
qu'après qu'elle a été notifiée à la Société ou acceptée par elle en conformité
avec l'article 1690 du code civil.

Pour toutes les autres questions, il est fait référence aux articles 710-12 et
710-13 dela Loi.

Un registre des associés sera tenu au siège social de la Société
conformément aux dispositions de la Loi et pourra être consulté par chaque
associé qui le désire.

La Société peut racheter ses propres parts sociales dans les limites fixées
parla Loi.

Le gérant/conseil de gérance est autorisé à annuler les parts sociales
propres détenues par la Société et à procéder à la réduction de capital
correspondante.

…

Le décès de l'associé unique ou de l'un des associés, ne met pas fin a la
société.

Article onze

Les créanciers, ayants droit ou héritiers de l'associé unique ou d'un des
associés, ne pourront pour quelque motif que ce soit faire apposer des scellés
sur les biens et documents de la société.

Article douze

La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés et révoqués par l'associé unique ou par l'assemblée des associés. La
société sera valablement engagée en toutes circonstances parla signature du
ou des gérants agissant dans la limite de l'étendue de sa (leur) fonction telle
qu'elle résulte de l'acte de nomination.

Article treize

Le ou les gérants ne contractent en raison de leurs fonctions, aucune
obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par
eux au nom de la société. Simples mandataires, ils ne sont responsables que

3


de l'exécution de leur mandat.

Article guatorze

L'associé unique exerce les pouvoirs attribués à l'assemblée des associés.

Les décisions de l'associé unique visées à l'alinéa qui précède sont
inscrites sur un procès-verbal ou établies par écrit.

De même les contrats conclus entre l'associé unique et la société
représentée par lui sont inscrits sur un procès-verbal ou établis par écrit.

Cette disposition n'est pas applicable aux opérations courantes conclues
dans des conditions normales.

Article guinze

En cas de pluralité d'associés, chacun d'eux peut participer aux décisions
collectives, quelque soit le nombre de parts qui lui appartiennent, dans les
formes prévues par l'article 710-17 de la loi sur les sociétés commerciales.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts sociales
qu'il possède et chaque associé peut se faire valablement représenter aux
assemblées par un porteur de procuration spéciale.

Article seize

L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente-et-un
décembre.

Chaque année, le trente-et-un décembre, les comptes sont arrêtés et le ou
les gérants dressent un inventaire comprenant l'indication des valeurs actives
et passives de la société, le bilan et le compte de profits et pertes, le tout
conformément à l'article 710-23 de la loi sur les sociétés commerciales.

Article dix-sept

Tout associé peut prendre au siège social de la société communication de
l'inventaire et du bilan.

Article dix-huit

Les produits de la société constatés dans l'inventaire annuel, déduction
faite des frais généraux et des amortissements constituent le bénéfice net.

Sur le bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la constitution d'un
fonds de réserve légale jusqu'a ce que celui-ci atteigne dix pour cent du capital
social.

Les associés décident de l’affectation du solde des bénéfices nets annuels.
Ils peuvent allouer ce bénéfice au paiement d’un dividende, l’affecter a un
compte de réserve ou le reporter en respectant les dispositions légales
applicables.

Des dividendes intérimaires peuvent être distribués à tout moment, aux
conditions suivantes :

(i) des comptes intérimaires sont établis par le/les gérant(s);

(ii) ces comptes intérimaires doivent montrer que suffisamment de
bénéfices et autres réserves (y compris la prime d’émission) sont disponibles
pour une distribution, étant entendu que le montantadistribuer ne peut

4


excéder le montant des bénéfices réalisés depuis la fin du dernier exercice
social dont les comptes annuels ont été approuvés, le cas échéant, augmenté
des bénéfices reportés et des réserves distribuables, et réduit par les pertes
reportées et les sommes à affecter a la réserve légale;

(iii) la décision de distribuer les dividendes intérimaires doit être adoptée
par le/les gérant(s) dans les deux (2) mois suivant la date des comptes
intérimaires; et

(iv) compte tenu des actifs de la Société, les droits des créanciers de la
Société ne doivent pas être menacés.

Si les dividendes intérimaires qui ont été distribués excèdent les bénéfices
distribuables a la fin de l’exercice social, le/les gérant(s) a/ont le droit de
réclamer la répétition des dividendes ne correspondant pas a des bénéfices
réellement acquis et les associés doivent immédiatement reverser l’excès a la
Société a la demande du/des gérant(s).

Article dix-neuf

Lors de la dissolution de la société, la liquidation sera faite par un ou
plusieurs liquidateurs, associés ou non, nommés par l'associé unique ou par
l’assemblée des associés, qui en fixeront les pouvoirs et émoluments.

Article vingt

Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, il est renvoyé
aux dispositions légales.

SOUSCRIPTION ET LIBERATION DU CAPITAL SOCIAL

Les cent (100) parts sociales ont été souscrites par Madame Lucie
HOFFMANN, prénommée.

Toutes ces parts ont été immédiatement libérées par des versements en
espèces de sorte que la somme de DOUZE MILLE EUROS (EUR 12.000.-) se
trouve dès à présent à la libre disposition dela société, ainsi qu'il en a étéjustifié
au notaire qui le constate expressément.

DISPOSITION TRANSITOIRE

Le premier exercice commence le jour de sa constitution et se termine le
31 décembre 2019.

EVALUATION

Les frais incombant a la société du chef des présentes sont évalués à
environ mille Euros (EUR 1.000.-).

ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Et aussitôt l'associée unique, représentant l'intégralité du capital social, a
pris les résolutions suivantes :

1.- Est nommée gérante de la société pour une durée indéterminée :

Madame Lucie HOFFMANN, master of arts, née à Luxembourg, le 28
novembre 1987, demeurant à L-2446 Howald, 25, Ceinture des Rosiers.

2.- La société est engagée en toutes circonstances par la signature
individuelle de la gérante. Elle peut conférer des pouvoirs à des tiers.

5


3.- L'adresse de la société est fixée a L-2446 Howald, 25, Ceinture des

Rosiers.
D E C L A R A T l O N

Le notaire instrumentant a rendu attentif la comparante au fait qu'avant
toute activité commerciale de la société présentement fondée, celle-ci doit être
en possession d'une autorisation de commerce en bonne et due forme en
relation avec l'objet social, ce qui est expressement reconnu parla comparante.

DONT ACTE

Fait et passe a Echternach.

Date qu'en tête des présentes.

Et après lecture faite et interprétation donnée a la mandataire de la
comparante, connue du notaire instrumentant d'après ses nom, prénom, etat

et demeure, elle a signé avec le notaire le present acte.
(Signé) : P.S|MON, Henri BECK
Enregistré à Grevenmacher Actes Civils, 18 decembre 2018
Relation : GAC/2018/10248
Reçu soixante-quinze euros
75,00 €
Le Receveur: (signé) G. SCHLINK

POUR EXPEDITION CONFORME
délivrée ä demande, aux fins de la publication au RESA.
Echternach, le 31 decembre 2018


