Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230550

Référence de publication : RESA_2019_002.588
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019
Déposé le 02/01/2019

EMPIRA Fonds SCA SlCAV-RAIF

Investmentgesellschaft mit Variablem Kapital—Reservierter Alternativer
Investmentfonds
in der Form einer
société en commandite par actions
mit Sitz in 9A, Rue Gabriel Lippmann, L-5365 Munsbach

GRÜNDUNG
einer lnvestmentgesellschaft mit Variablem Kapital - Reservierter

Alternativer Investmentfonds
vom 10. Dezember 2018
Nr.: 47798

Im Jahr zweitausendachtzehn,
am zehnten Tag des Monats Dezember.

Vor Uns Maître Jean-Joseph WAGNER, Notar mit Amtssitz in SASSENHEIM,

Großherzogtum Luxemburg,

sind erschienen:

1) "EMPIRA General Partner ll S.à r.l.", eine Gesellschaft mit beschränkter
Haftung Luxemburger Rechts mit Gesellschaftsitz in 9A, rue Gabriel
Lippmann, L-5365 Munsbach, Großherzogtum Luxemburg, noch nicht
eingetragen beim Luxemburgischen Handels- und Gesellschaftsregister,
hier vertreten durch Herrn Matthias Kerbusch, Jurist, beruflich ansässig in 10
boulevard G.D. Charlotte, L-1330 Luxemburg, Großherzogtum Luxemburg,
aufgrund einer privatrechtlichen Vollmacht, ausgestellt in Luxemburg, am
10. Dezember 2018, sowie

2) "EMPIRA AG", eine Aktiengesellschaft nach dem Recht der Schweiz, mit
Sitz in Bahnhofstrasse 10, CH-6300 Zug, Schweiz, eingetragen beim
Amtsgericht Zug (Schweiz) unter der Nummer CHE-115587.603,
hier vertreten durch Herrn Matthias Kerbusch, Jurist, aufgrund einer
privatrechtlichen Vollmacht, ausgestellt in Luxemburg, am 6. Dezember
2018.

Die erteilten Vollmachten, ordnungsgemäß durch den Vollmachtnehmer der Erschienen

und den Notar unterzeichnet, bleiben diesem Dokument beigefügt um mit demselben

einregistriert zu werden.

Die Erschienen, durch ihren vorgenannten Vertreter, haben den Notar gebeten, die

folgende Satzung einer Kommanditgesellschaft auf Aktien (société en commandite par

actions), die sie hiermit gründen, wie folgt zu beurkunden.
Titel l - Definitionen

Die folgenden in dieser Satzung verwendeten Begriffe haben die nachstehende

Bedeutung, sofern sich aus den Umständen nicht etwas anderes ergibt. Alle

Bezugnahmen auf den Singular beinhalten eine Bezugnahme auf den Plural (und

umgekehrt).

SEITE 1


"Al FM"

"AlFM-Vertrag"

"Al FM D"

"Aktien"

"Aktionär"

"Allgemeine Aufwendungen"

"Anlageberater"

"Anleger"

“Artikel"
"Aufwendungen"

"Bankarbeitstag"
"CSSF"
"Emissionsdokument"

"Fonds"
"Geschäftsjahr"

"Gesetz von 1915"

"Gesetz von 2013"

"Gesetz von 2016"

"Kapitalabruf"

"Kommanditaktien"

Der durch den Fonds bestellte externe Verwalter
alternativer Investmentfonds im Sinne des
Gesetzes von 2013.

Der zwischen dem Fonds und dem AIFM
geschlossene Bestellungsvertrag.

Richtlinie 2011/61/EU des Europäischen
Parlaments und des Rates vom 8. Juni 2011
über die VenNalter alternativer Investmentfonds
und zur Änderung der Richtlinien 2003/41/EG
und 2009/65/EG und der Verordnungen
(EG) Nr. 1060/2009 und (EU) Nr. 1095/2010.
Die Aktien des Fonds, d.h. sowohl die
Komplementäraktie als auch die
Kommanditaktien.

Jede natürliche oderjuristische Person, die einen
oder mehrere Aktien des Fonds hält.

Die Aufwendungen, die nicht einem bestimmten
Teilfonds bzw. einer bestimmten
Kommanditaktienklasse zuzuordnen sind.

Ein etwaiger Anlageberater des Fonds, bzw. des
jeweiligen Teilfonds und/oder des AIFM.

Jeder Sachkundige Anleger, dessen
Zeichnungsvereinbarung vom Komplementär
rechtswirksam angenommen wurde.

Ein Artikel dieser Satzung.

Die in Artikel 29 dargestellten Aufwendungen des
Fonds.

Jeder volle Tag, an dem Banken in Luxemburg
für den Geschäftsverkehr geöffnet sind.
Commission de Surveillance du Secteur
Financier.

Das Emissionsdokument des Fonds in seiner
jeweils geänderten Form.

EMPIRA Fonds SCA SlCAV-RAIF

Der Zeitraum der am 1. Januar jeden Jahres
beginnt und am 31. Dezember desselben Jahres
endet

Das luxemburgische Gesetz vom 10. August
1915 über Handelsgesellschaften in seiner
jeweils geltenden Fassung.

Das luxemburgische Gesetz vom 12. Juli 2013
betreffend die VenNalter alternativer
Investmentfonds, in seiner jeweils geltenden
Fassung.

Das luxemburgische Gesetz vom 23. Juli 2016
über reservierte alternative Investmentfonds, in
seinerjeweils geltenden Fassung.

Die Aufforderung des Fonds Kommanditaktien
eines Teilfonds auf Basis der Offenen
Zeichnungsverpflichtung des jeweiligen
Kommanditaktionärs zu einem bestimmten
Termin zu enNerben.

Die Kommanditaktien des Fonds.

SEITE 2


"Kommanditaktienklassen"
"Kommanditaktionär"
"Komplementär"

"Nettovermögen"

"Nicht-zulässige Anleger"

"Offene Zeichnungsverpflichtung"

"Referenzwährung"

"Register"

"Rücknahmebenachrichtigung“

"Rücknahmezeitpunkt"

"Sachkundiger Anleger"

"Satzung"
"Säumiger Anleger"

"Schädlicher Anleger"
"Spezifische Aufwendungen"

"Substanzausschüttu ngen"

"Textform"
"US-Person"

Für einzelne Teilfonds ausgegebene Klassen
von Kommanditaktien, die jeweils rechtlich
unterschiedlich ausgestaltet sind.

Ein Kommanditaktionär des Fonds.

EMPIRA General Partner ll S.à r.l., handelnd in
ihrer Funktion als Komplementär des Fonds.

Die Summe der Vermögenswerte des Fonds
bzw. eines Teilfonds bzw. einer
Kommanditaktienklasse abzüglich der Summe
der Verbindlichkeiten des Fonds bzw. des
jeweiligen Teilfonds bzw. der jeweiligen
Kommanditaktienklasse.

Alle Personen, die nicht als Zulässige Anleger
qualifizieren.

Ist der Teil der von dem jeweiligen Anleger
gegenüber dem Fonds eingegangenen
Zeichnungsverpflichtung, die noch nicht vom
Anleger erfüllt wurde.

Der Euro oder die im Emissionsdokument
aufgeführte Referenzwährung des jeweiligen
Teilfonds.

Das Register der Aktionäre bzw. Aktien gemäß
Artikel 8 dieser Satzung.

Das Schreiben des Fonds mit dem die
Kommanditaktionäre über eine Rücknahme von
Kommanditaktien benachrichtigt werden.

Der Zeitpunkt, zu dem die jeweiligen
Kommanditaktien durch den Fonds
zurückgenommen werden.

Alle natürlichen und juristischen Personen, die
als Sachkundige Anleger im Sinne von Artikel 2
des Gesetzes von 2016 gelten.

Diese Satzung des Fonds.

Ein Anleger, der vom Fonds aufgrund eines
Verzuges mit seinen Zahlungsverpflichtungen
gegenüber dem Fonds zum Säumigen Anleger
erklärt wurde.

Hat die in Artikel 10 definierte Bedeutung.

Die einem Teilfonds bzw. einer
Kommanditaktienklasse zuzu rechnenden
Aufwendungen.

Ausschüttungen, die weder

Ergebnisausschüttungen noch Rücknahmen von
Kommanditaktien sind.

Brief, Fax oder elektronische Nachricht.
Staatsbürger der USA oder Personen mit
ständigem Wohnsitz in den USA bzw. nach den
Gesetzen von US-Bundesstaaten, Territorien
oder Besitzungen der USA gegründete Kapital-
oder Personengesellschaften oder
Nachlassvermögen bzw. Trusts außer
Nachlässen bzw. Treuhandverhältnissen, deren
Einkommen aus Quellen außerhalb der USA bei
der Berechnung des Bruttoeinkommens für US-

SEITE 3


"VAG-Anleger"

"Verwahrstelle"

"Wert der Einbringung"

"Zeichnungsvereinbarung"

"Zeichnungsverpflichtung"

"Zulässige Anleger"

Einkommensteuerzwecke nicht berücksichtigt
wird, oder jegliche Firmen, Gesellschafter oder
andere Rechtsgebilde — unabhängig von
Nationalität, Domizil, Standort und Geschäftssitz
—, wenn gemäß dem jeweils geltenden
Einkommensteuerrecht der USA deren Besitz
einer oder mehreren US-Personen bzw. in der
unter dem US-Securities Act von 1933
erlassenen Regulation S oder dem US-lnternal
Revenue Code von 1986 in seinerjeweils letzten
Fassung als "US-Personen" definierten
Personen zugeschrieben wird.

Ein Kommanditaktionär, bei dem es sich (i) um
ein deutsches Versicherungsunternehmen oder
eine sonstige juristische Person (einschließlich
Pensionskassen oder Versorgungswerken)
handelt, auf die das deutsche
Versicherungsaufsichtsgesetz ("VAG") sowie die
hierunter erlassene Anlageverordnung ("Aan")
oder die Pensionsfonds-Aufsichtsverordnung
("PFAV") im Hinblick auf die Anlage des
Sicherungsvermögens, oder die an deren Stelle
tretenden Verordnungen direkt oder indirekt
anwendbar sind und die Kommanditaktien des
Fonds im Sicherungsvermögen hält, oder (ii) um
ein lnvestmentvehikel handelt, das direkt oder
mittelbar ausschließlich von den unter (i)
genannten Investoren im Sicherungsvermögen
gehalten wird. Als VAG-Anleger im Sinne dieser
Satzung gelten auch Versorgungswerke und
andere Anleger, die einer entsprechend
ausgestalteten deutschen Landesaufsicht
unterliegen beziehungsweise die sich den
Regelungen des VAG inhaltlich freiwillig
untenNerfen, zum Beispiel über interne
Anlagerichtlinien.

Die VenNahrstelle des Fonds im Sinne von Artikel
39.

Das Nettovermögen der zu verschmelzenden
Teilfonds und/oder Kommanditaktienklassen,
das nach den auf die Bewertung des
Nettovermögens anzuwendenden Regeln des
aufnehmenden Teilfonds bewertet wurde.

Die zur Zeichnung von Kommanditaktien eines
Teilfonds eingegangene Vereinbarung zwischen
einem Anleger und dem Fonds.

Die durch den Kommanditaktionär gegenüber
dem Fonds durch Unterzeichnung der
Zeichnungsvereinbarung eingegangene
Verpflichtung, Kommanditaktien eines Teilfonds
in Höhe des in der Zeichnungsvereinbarung
genannten Betrags zu zeichnen.

Sachkundige Anleger, die nicht als US Personen
qualifizieren.

SEITE 4


Titel ll: Name — Geschäftssitz — Laufzeit — Gesellschaftszweck

Artikel 1

NAME

Zwischen dem Komplementär, dem Gründungskommanditaktionär und allen

denjenigen, welche Eigentümer von zukünftig ausgegebenen Aktien werden, besteht

eine Kommanditgesellschaft auf Aktien (société en commandite par actions) in Form
einer Investmentgesellschaft mit variablem Kapital — reservierter alternativer

Investmentfonds (société d’investissement à capital variable — fonds d'investissement

alternatif réservé) mit dem Namen "EMPIRA Fonds SCA SlCAV-RAIF"(der "Fonds").

Bei dem Fonds handelt es sich gemäß dem Gesetz von 2013 um einen alternativen

Investmentfonds und er unterliegt dem Gesetz von 2016 und dem Gesetz von 1915.

Artikel 2

GESCHÄFTSSITZ

(1) Geschäftssitz des Fonds befindet sich in der Gemeinde Schüttringen,
Großherzogtum Luxemburg. Tochtergesellschaften, Zweigstellen und
sonstige Geschäftsstellen können entweder im Großherzogtum Luxemburg
oder im Ausland errichtet werden. Der Komplementär ist berechtigt, den Sitz
des Fonds innerhalb des Großherzogtums Luxemburg zu verlegen und
diesen Artikel entsprechend abzuändern.

(2) Sofern der Komplementär die Feststellung trifft, dass außergewöhnliche
politische, soziale oder kriegerische Ereignisse stattgefunden haben oder
unmittelbar bevorstehen, welche den gewöhnlichen Geschäftsverlauf des
Fonds an seinem Geschäftssitz oder die Kommunikation mit Personen im
Ausland beeinträchtigen könnten, kann der Geschäftssitz zeitweilig und bis
zur völligen Normalisierung der Lage ins Ausland verlagert werden. Solche
provisorischen Maßnahmen werden auf die Nationalität des Fonds keinen
Einfluss haben. Der Fonds wird eine luxemburgische Gesellschaft bleiben.

Artikel 3

LAUFZEIT, LIQUIDATION UND BEENDIGUNG

(3) Der Fonds wird für eine unbegrenzte Laufzeit errichtet. Der Fonds trittjedoch
bei Liquidation eines Teilfonds automatisch in die Phase der Liquidation ein,
wenn zu diesem Zeitpunkt kein weiterer Teilfonds mehr besteht.

(4) Das Ableben oder die Liquidation eines oder mehrerer Aktionäre hat nicht
die automatische Liquidation des Fonds zur Folge.

(5) Der Fonds wird nicht liquidiert im Falle der Liquidation, des Rücktritts, des
Ausscheidens oder der Insolvenz des Komplementärs oder falls der
Komplementär aus anderen rechtlichen Gründen nicht mehrfähig ist, für den
Fonds zu handeln. Auch die Übertragung des Komplementäranteils führt
nicht zur Auflösung des Fonds. In den in diesem Absatz aufgezählten Fällen
der Handlungsunfähigkeit des Komplementärs wird die
Aktionärsversammlung nach dem in Artikel 20 (2) vorgegebenen Verfahren
einen neuen Komplementär bestimmen.

(6) Der Fonds wird liquidiert, wenn er nicht wenigstens einen Komplementär und
einen Kommanditaktionär hat, die von einander verschieden sind.

(7) Der Fonds kann zu jeder Zeit auf Vorschlag des Komplementärs durch
Beschluss der Aktionärsversammlung und vorbehaltlich der gemäß dieser
Satzung für Änderungen dieser Satzung erforderlichen Quorums- und
Mehrheitserfordernisse liquidiert werden.Gleiches gilt für die jeweiligen
Teilfonds, wobei insoweit der Beschluss durch die Kommanditaktionäre des
jeweils betroffenen Teilfonds in der Aktionärsversammlung mit den
erforderlichen Quorums- und Mehrheitserfordernissen zu fassen ist.

(8) Sollte der NettoinventanNert des Fonds unter Zwei-Drittel des gesetzlich
vorgeschriebenen Mindestkapitals von einer Million

SEITE 5


(9)

(10)

Artikel 4

zweihundertfünfzigtausend Euro (Euro 1.250.000,-), fallen, so hat der
Komplementär der Aktionärsversammlung die Entscheidung über die
Liquidation des Fonds vorzulegen. Die Aktionärsversammlung, für die kein
Anwesenheitsquorum gilt, entscheidet mit einfacher Stimmenmehrheit der
auf der Aktionärsversammlung vertretenen Aktien. Fällt der
Nettoinventarwert unter ein Viertel des gesetzlich vorgeschriebenen
Mindestkapitals, so genügt zur Liquidation des Fonds ein Viertel der
Stimmen der auf der Aktionärsversammlung anwesenden oder vertretenen
Aktien, ohne dass ein Anwesenheitsquorum besteht. Die
Aktionärsversammlung muss so einberufen werden, dass sie innerhalb einer
Frist von vierzig (40) Bankarbeitstagen nach der Feststellung, dass der
Nettoinventarwert des Fonds unter Zwei-Drittel bzw. ein Viertel des
gesetzlich vorgeschriebenen Mindestvermögens gefallen ist, abgehalten
wird.

Die Liquidation des Fonds wird von einem bzw. mehreren Liquidatoren
vorgenommen, bei denen es sich um natürliche oder juristische Personen
handelt. Die Aktionärsversammlung bestellt die Liquidatoren und legt ihre
Kompetenzen und Vergütung fest.

Das Vermögen des Fonds wird vor Beendigung des Fonds ordnungsgemäß
liquidiert. Alle Erlöse aus der Liquidation von Anlagen werden in bar
ausgezahlt. Eine Sachauskehrung findet nur mit Zustimmung des
betreffenden Kommanditaktionärs statt.

GESELLSCHAFTSZWECK

(1)

(2)

(3)

Artikel 5
KAPITAL

(1)
(2)

(3)
(4)

Der ausschließliche Zweck des Fonds besteht darin, sein Vermögen
innerhalb der Bedingungen und Beschränkungen des Gesetzes von 2016 in
Vermögenswerte anzulegen, um die Anlagerisiken zu streuen und unter
Berücksichtigung der im Emissionsdokument näher beschriebenen
Anlagepolitik und Anlagebeschränkungen zu investieren sowie seinen
Aktionären die Ergebnisse der VenNaltung seines Vermögens zu Gute
kommen zu lassen.

Zu Liquiditätszwecken kann der Fonds in Anleihen und andere Wertpapiere
sowie in Geldmarktinstrumente, Bankguthaben und Anteile an
Geldmarktfonds investieren. Der spezielle Teil des Emissionsdokuments
kann für jeden Teilfonds enNeiternde und/oder konkretere Vorgaben
enthalten.

Der Fonds ist grundsätzlich berechtigt, alle Handlungen vorzunehmen, die
zur Erreichung oder zur Förderung dieses Gesellschaftszwecks auf
Grundlage und im Rahmen der Bestimmungen des Gesetzes von 2016
notwendig oder nützlich erscheinen.

Titel Ill: Kapital — Aktien — Nettoinventarwert

Das Kapital des Fonds besteht aus voll eingezahlten Aktien ohne Nennwert
und entspricht jederzeit dem gesamten Nettovermögen des Fonds.

Das Mindestkapital des Fonds beträgt Euro 1.250.000,- (eine Million
zweihundertfünfzigtausend Euro). Das Mindestkapital ist innerhalb von zwölf
Monaten ab dem Tag der Gründung des Fonds gemäß den luxemburgischen
gesetzlichen Bestimmungen zu erreichen.

Die Referenzwährung der Teilfonds ist im jeweiligen speziellen Teil des
Emissionsdokuments aufgeführt.

Das Gründungskapital des Fonds beträgt EUR 30.000,- (dreißigtausend
Euro) und besteht aus

SEITE 6


a. einer (1) voll eingezahlten nennwertlosen Komplementäraktie des
Teilfonds "EMPIRA Fonds SCA SlCAV-RAIF — Bridge Finance Fund ll
Feeder", die von dem Komplementär in seiner Eigenschaft als
Komplementär gehalten wird, und

b. neunundzwanzig (29) voll eingezahlte nennwertlose Kommanditaktien
des Teilfonds "EMPIRA Fonds SCA SlCAV-RAIF — Bridge Finance Fund
ll Feeder" die vom Gründungskommanditaktionär gehalten werden.

Artikel 6
ARTEN UND KLASSEN VON AKTIEN SOWIE TElLFONDS
(1) Als Kommanditgesellschaft auf Aktien (société en commandite par actions)

besitzt der Fonds zwei Arten von Aktionären:

a. der Komplementär (actionnaire gérant commandité), der mindestens
eine (1) Komplementäraktie hält und der gemeinsam und solidarisch
mit etwaigen weiteren Komplementären für jede Verpflichtung des
Fonds haftet, die nicht aus den Vermögenswerten des Fonds
beglichen werden kann; und

b. die Kommanditaktionäre (actionnaires commanditaires), die einen
oder mehrere Kommanditaktien halten und deren Haftung auf ihre
Kapitaleinlage in den Fonds beschränkt ist.

Zur Klarstellung: Das Gesellschaftskapital ist durch Kapitaleinlage
aufzubringen. Ein Verzicht auf Einlagen ist unzulässig.

(2) Der Komplementär ist berechtigt, nach eigenem Ermessen ohne
Zustimmung der Kommanditaktionäre jederzeit einen oder mehrere
Teilfonds im Sinne des Artikels 49 des Gesetzes von 2016 aufzulegen,
welche jeweils einen separaten Teil des Vermögens des Fonds umfassen.
Der Fonds wird für jeden Teilfonds spezifische Charakteristika und
Bestimmungen definieren, insbesondere eine spezifische Anlagepolitik
sowie spezifische Anlagebeschränkungen festsetzen und jeden Teilfonds
eindeutig bezeichnen.

(3) Die Rechte der Aktionäre und Gläubiger eines Teilfonds oder die Rechte, die
im Zusammenhang mit der Gründung, der VenNaltung oder der Liquidation
eines Teilfonds stehen, beschränken sich gemäß Artikel 49 (5) des Gesetzes
von 2016 auf die Vermögenswerte dieses Teilfonds. Jeder Teilfonds besitzt
ein eigenständiges Teilvermögen und führt seine Geschäfte insoweit
unabhängig, alsjedes Teilfondsvermögen zum ausschließlichen Nutzen des
betreffenden Teilfonds investiert wird. Die Vermögenswerte eines Teilfonds
haften ausschließlich im Umfang der Ansprüche der Aktionäre dieses
Teilfonds und im Umfang der Forderungen derjenigen Gläubiger, deren
Forderungen im Zusammenhang mit der Gründung, VenNaltung oder der
Liquidation dieses Teilfonds entstanden sind. Im Verhältnis der Aktionäre
untereinander wird jeder Teilfonds als eigenständige Einheit behandelt.

(4) Der Fonds ist berechtigt, neben dem/den Komplementäraktie(n) für jeden
Teilfonds eine oder mehrere Klassen von Kommanditaktien in dem
jeweiligen Teilfonds auszugeben. Die Klassen von Kommanditaktien können
sich im jeweiligen Teilfonds im Hinblick auf die Zeichnungspreise, die
Gebührenstruktur, die Mindestanlagebeträge, die Ausschüttungs- bzw.
Wiederanlagepolitik, die von den Kommanditaktionären zu erfüllenden
Voraussetzungen, die Referenzwährung oder sonstige besondere
Merkmale, die jeweils vom Komplementär bestimmt werden, unterscheiden.
Der Nettoinventarwert je Aktie wird fürjede ausgegebene Klasse von Aktien
in jedem Teilfonds einzeln berechnet. Falls Klassen von Kommanditaktien
ausgegeben werden, werden die unterschiedlichen Merkmale der einzelnen
Klassen von Kommanditaktien im Emissionsdokument aufgeführt.

SEITE 7


(5) Ein Teilfonds oder eine Klasse von Aktien kann nur auf Vorschlag des
Komplementärs durch Beschluss der Aktionärsversammlung und
vorbehaltlich der gemäß dieser Satzung für Änderungen dieser Satzung
erforderlichen Quorums- und Mehrheitserfordernisse aufgelöst werden.

Artikel 7
AKTIEN, FORM UND RECHTSSTELLUNG
(1) Die Aktien werden ausschließlich als Namensaktien und ohne Nennwert

ausgegeben. Die Aktien müssen bei Begebung vollständig eingezahlt
werden. Einlagen der Aktionäre sind in bar zu leisten; Sacheinlagen oder
Einlagen in Form von Dienstleistungen sind ausgeschlossen. Eine Ausgabe
effektiver Stücke erfolgt nicht. Bruchteile von Aktien werden mit bis zu zwei
Dezimalstellen ausgegeben.

(2) Jede Aktie gibt Anrecht auf eine Stimme in den Aktionärsversammlungen.
Bruchteile von Aktien sind nicht stimmberechtigt, jedoch zur Teilnahme an
den Ausschüttungen und den Liquidationserlösen berechtigt.

(3) Der Fonds erkennt nur einen einzigen Aktionär pro Aktie oder Bruchteil einer
Aktien an. Wird eine Aktie von mehreren Personen gehalten, besitzt der
Fonds das Recht, die Ausübung aller damit verbundenen Rechte
auszusetzen, bis eine Person im Verhältnis zum Fonds zum alleinigen
Eigentümer ernannt wird; nur diese wird im Register als Eigentümer
eingetragen. Die gleiche Regelung gilt im Falle eines Konfliktes zwischen
dem Nießbraucher (usufruitier) und dem rechtlichen Eigentümer (nu-
proprietaire) bzw. zwischen dem Pfandgeber und Pfandnehmer.

(4) Die Kommanditaktien nehmen entsprechend Artikel 38 an der
ErgebnisvenNendung teil.
(5) Da die Aktien bei Ausgabe voll einzubezahlen sind, sind die

Kommanditaktionäre gemäß dieser Satzung bei vollständiger Erbringung
ihrer auf die jeweilige Kommanditaktie entfallenden Zeichnungsverpflichtung
diesbezüglich nicht zur Einlage oder sonstigen Zahlung darüber
hinausgehenden Kapitals verpflichtet.

(6) Kommanditaktien sind vorbehaltlich der Bestimmungen in Artikel 14 frei
übertragbar.

Artikel 8

REGISTER DER AKTIEN

(1) Der Fonds führt am Sitz des Fonds über alle ausgegebenen Aktien ein

Register mit den beteiligungsbezogenen Daten der Aktionäre. Das
Eigentumsrecht an den Aktien entsteht gegenüber dem Fonds durch den
Eintrag in das Register. Nur die Eigentümer von Aktien, die in das Register
eingetragen sind, können Rechte aus den Aktien gegenüber dem Fonds
geltend machen. Jeder Aktionär erhält eine schriftliche Bestätigung, dass die
Aktien auf seinen Namen im Register eingetragen sind.

(2) Beteiligungsbezogene Daten sind insbesondere Name, Geschäftssitz,
Postanschrift, zuständiges Finanzamt, Steuernummer bzw. Steuer-
ldentifikationsnummer, Legitimierung nach dem abgeänderten
luxemburgischen Gesetz zur Bekämpfung von Geldwäsche vom 12.
November 2004 in der jeweils geltenden Fassung, den entsprechenden
Großherzoglichen Verordnungen sowie den einschlägigen Rundschreiben
der CSSF in der jeweils letzten Fassung sowie die Bankverbindung.

(3) Jeder Aktionär teilt dem Fonds bzw. der Register- und Transferstelle die
beteiligungsbezogenen Daten und alle Änderungen unverzüglich mit und
belegt dies durch geeignete Unterlagen. Alle Mitteilungen und
Ankündigungen des Fonds an die Aktionäre können rechtsverbindlich an die
im Register verzeichnete Postanschrift versendet werden.

SEITE 8


Artikel 9

ZULÂSSIGE ANLEGER

(1)

(2)

(3)
(4)

Artikel 10

Kommanditaktien werden nur an Zulässige Anleger ausgegeben. Zeichnet
oder erwirbt ein Kommanditaktionär Kommanditaktien nicht auf eigene
Rechnung, sondern auf Rechnung eines Dritten, so muss dieser Dritte
ebenfalls ein Zulässiger Anleger sein.

Des Weiteren können die Kommanditaktien verschiedener
Kommanditaktienklassen bestimmten Anlegern vorbehalten sein, welche
zusätzlich zur Qualifizierung als Zulässiger Anleger weitere Kriterien erfüllen
müssen; in einem solchen Falle sind diese zusätzlichen Kriterien der
ausgegebenen Kommanditaktienklassen im Emissionsdokument erläutert.
Die Überprüfung, ob ein Kommanditaktionär die Voraussetzungen eines
Sachkundigen Anlegers erfüllt, obliegt dem Komplementär des Fonds.
Aktien dürfen ferner nicht (i) natürlichen Personen, (ii) von mehr als
100 Aktonären (das schließt sowohl Komplementäre als auch
Kommanditaktionäre ein) oder (iii) von US-Personen gehalten werden; für
die Bestimmung der Grenze von 100 Aktionären werden sämtliche Aktionäre
eines Teilfonds in allen Aktienklassen zusammengerechnet.

BESCHRÄNKUNGEN DES EIGENTUMS AN KOMMANDITAKTIEN

(1)

(2)

(3)

Der Fonds kann das Eigentum an Kommanditaktien gegenüber für den
Fonds Schädlichen Anlegern beschränken. "Schädliche Anleger" sind (i)
Nicht-zulässige Anleger und (ii) im Einzelfall bestimmte Zulässige Anleger,
bei denen der Komplementär der auf Basis der gemäß dieser Satzung, dem
Emissionsdokument und der Zeichnungsvereinbarung vom jeweiligen
Anleger zur Verfügung zu stellenden Informationen gestützten Ansicht ist,
dass das Eigentum an den Kommanditaktien dem Fonds schaden könnte
oder einen Verstoß gegen das Emissionsdokument, diese Satzung,
luxemburgische oder ausländische Gesetze oder Rechtsvorschriften
darstellen könnte oder wenn der Fonds oder dessen Aktionäre hierdurch
Gesetzen eines anderen Staates als Luxemburg untenNorfen sein könnten,
die insbesondere eine Steuer- oder Registrierungspflicht des Fonds oder
dessen Aktionäre nach sich ziehen würden.

Sofern ein Anleger seiner Verpflichtung, die vom Komplementär gemäß
dieser Satzung, dem Emissionsdokument und der Zeichnungsvereinbarung
angeforderten Unterlagen zu seiner Person und/oder einem etwaigen
wirtschaftlich Berechtigten der vom jeweiligen Kommanditaktionär
gehaltenen Kommanditaktien beizubringen, nicht innerhalb einer
angemessenen vom Komplementär gesetzten Frist vollständig nachkommt,
gilt dies als tatsächlicher Anhaltspunkt, dass es sich bei dem jeweiligen
Kommanditaktionär bzw. Übertragungsempfänger um einen Schädlichen
Anleger für Zwecke dieses Artikels 10 handelt.

Für die Zwecke des Absatzes (1) dieses Artikels kann der Fonds:

a. die Ausgabe von Kommanditaktien bzw. die Eintragung einer
Übertragung von Kommanditaktien ven/veigern, wenn es
Anhaltspunkte gibt, dass diese Ausgabe bzw. Eintragung der
Übertragung dazu führt, dass ein Schädlicher Anleger rechtliches
oder wirtschaftliches Eigentum an Kommanditaktien erwirbt;
und/oder

b. von einer Person, deren Name im Register eingetragen ist, bzw. einer
Person, die sich im Rahmen einer Übertragung als Eigentümer von
Kommanditaktien registrieren lassen will, verlangen, dass sie dem
Fonds jegliche Informationen, deren Richtigkeit gegebenenfalls an
Eides statt zu versichern ist, beibringt, die der Fonds für notwendig

SEITE 9


(4)

Artikel 11

hält, um entscheiden zu kônnen, ob das rechtliche oder
wirtschaftliche Eigentum dieser Kommanditaktien bei einem
Schädlichen Anleger liegt oder ob sich aus der betreffenden
Eintragung ein rechtliches oder wirtschaftliches Eigentum von
Schädlichen Anlegern ergeben würde; und/oder
c. von einem Anleger verlangen, seine Kommanditaktien zu verkaufen
und dem Fonds innerhalb von zwanzig (20) Bankarbeitstagen den
entsprechenden Verkauf nachzuweisen, wenn der Komplementär auf
Basis der gemäß dieser Satzung, dem Emissionsdokument sowie
der Zeichnungsvereinbarung vom jeweiligen Kommanditaktionär zur
Verfügung zu stellenden Informationen tatsächliche Anhaltspunkte
dafür hat, dass dieser Kommanditaktionär ein Schädlicher Anleger ist
oder eine andere Person, die ein Schädlicher Anleger ist,
wirtschaftlicher Eigentümer dieser Kommanditaktien ist. Hält der
betreffende Kommanditaktionär sich nicht an diese Anweisung, kann
der Fonds zwangsweise alle von diesem Kommanditaktionär
gehaltenen Kommanditaktien zurücknehmen oder den
Zwangsverkauf für diesen Kommanditaktionär durchführen; und/oder
d. die Annahme einer von einem Kommanditaktionär auf der
Aktionärsversammlung abgegebenen Stimme venNeigern, sofern es
auf Basis der gemäß dieser Satzung, dem Emissionsdokument sowie
der Zeichnungsvereinbarung vom jeweiligen Kommanditaktionär zur
Verfügung zu stellenden Informationen tatsächliche Anhaltspunkte
dafür gibt, dass der Kommanditaktionär ein Schädlicher Anleger ist;
und/oder
e. sämtliche zu leistenden Ausschüttungen oder sonstigen auf die
Kommanditaktien eines Kommanditaktionärs zu leistenden
Zahlungen vorerst einbehalten, sofern es auf Basis der gemäß dieser
Satzung, dem Emissionsdokument sowie der
Zeichnungsvereinbarung vom jeweiligen Kommanditaktionär zur
Verfügung zu stellenden Informationen tatsächliche Anhaltspunkte
dafür gibt, dass der Kommanditaktionär ein Schädlicher Anleger ist.
Anleger, die Kommanditaktien an dem Fonds halten, verpflichten sich mit
Unterzeichnung der Zeichnungsvereinbarung, ihre Kommanditaktien nicht
an Schädliche Anleger zu verkaufen oder zu übertragen oder Schädlichen
Anlegern das wirtschaftliche Eigentum an den Kommanditaktien
einzuräumen. Sofern sich tatsächliche Anhaltspunkte dafür ergeben, dass
es sich bei dem potentiellen EnNerber, Übertragungsempfänger bzw.
wirtschaftlichen Eigentümer um einen Schädlichen Anleger handeln könnte,
sind dem Fonds vor Abschluss des Kaufvertrages, der
Übertragungsvereinbarung bzw. der Vereinbarung über die Gewährung des
wirtschaftlichen Eigentums geeignete Informationen, deren Richtigkeit
gegebenenfalls an Eides statt zu versichern ist, durch den
Kommanditaktionär beizubringen, die eine Beurteilung der Eigenschaft des
potenziellen EnNerbers, Übertragungsempfängers bzw. wirtschaftlichen
Eigentümers vor Abschluss einer rechtswirksamen Vereinbarung durch den
Fonds ermöglicht.

ZAHLUNGSVERZUG

(1)

Zahlt ein Anleger den zugesagten Betrag nicht innerhalb des in der
Einzahlungsaufforderung angegebenen Zeitraums ein, kann der
Komplementär diesen Anleger zu einem Säumigen Anleger erklären. Sofern
der Komplementär nicht darauf verzichtet, hat dies zur Folge, dass
Ausschüttungen an den Säumigen Anleger aufgerechnet oder

SEITE 10


(2)

(3)
(4)

(5)

(6)

(7)

Artikel 12

zurückgehalten werden, bis der dem Fonds oder dem Teilfonds geschuldete

Betrag vollständig eingezahlt wurde.

Wird die Säumnis zudem nicht innerhalb einer Frist von vierzehn (14)

Kalendertagen behoben, kann der Komplementär nach eigenem Ermessen

eine der folgenden Maßnahmen ergreifen. Die folgenden Maßnahmen sind

nur anwendbar, falls mehr als einen Kommanditaktionär Kommanditaktien

am Fonds gezeichnet hat:

> Er kann einem Säumigen Anleger Entschädigungszahlungen an den
Fonds in Höhe eines Pauschalbetrags von bis zu 20% des Teils seiner
Kapitalzusage, der vom Komplementär abgerufen und vom Anleger nicht
fristgerecht gezahlt wurde, auferlegen, wobei die Verpflichtung zur
abgerufenen Kapitalzusage erhalten bleibt; oder

> er kann eine Zwangsrücknahme einiger oder aller Kommanditaktien des
Säumigen Anlegers gegen Zahlung eines Rücknahmepreises je
Kommanditaktie vornehmen, der achtzig Prozent (80 %) des am Tag des
in der Einzahlungsaufforderung angegebenen Endes des
Zahlungszeitraums geltenden NettoinventanNerts je Kommanditaktie
entspricht, wobei die Zahlung der entsprechenden Rücknahmeerlöse
innerhalb von zwölf (12) Monaten zum Ende der vorstehend genannten
Behebungsfrist erfolgt; oder
er kann einem nicht-säumigen Anleger das Recht auf Erwerb sämtlicher
Kommanditaktien des Säumigen Anlegers zu einem Betrag einräumen,
der achtzig Prozent (80%) des am Tag des in der
Einzahlungsaufforderung angegebenen Endes des Zahlungszeitraums
geltenden NettoinventanNerts je Kommanditaktie entspricht.

Des Weiteren kann der Komplementär die Kapitalzusage des Säumigen

Anlegers herabsetzen und/oder kündigen.

Zudem kann der Komplementär sämtlichen nicht-säumigen Anlegern eine

zusätzliche Einzahlungsaufforderung zusenden, um entsprechende

Fehlbeträge des Säumigen Anlegers auszugleichen, wobei die Offene

Kapitalzusage jedes nicht-säumigen Anlegers nicht überschritten werden

darf.

Die Geltendmachung des tatsächlich entstandenen Schadens bleibt von

diesen Regelungen unberührt. Die vorstehend beschriebenen Ansprüche

schließen auch andere gesetzliche Ansprüche nicht aus, sofern der

Komplementär diese in Anbetracht der jeweiligen Situation als

angemessener erachtet.

Der Komplementär kann nach eigenem Ermessen und unter

Berücksichtigung der Interessen der nicht-säumigen Anleger auf die

Geltendmachung dieser Ansprüche verzichten.

Der spezielle Teil des Emissionsdokuments kann für jeden Teilfonds

enNeiternde und/oder konkretere Vorgaben enthalten.

AUSGABE VON KOMMANDITAKTIEN

(1)

(2)

Die Ausgabe der Kommanditaktien erfolgt zu dem für jede
Kommanditaktienklasse eines Teilfonds im Emissionsdokument
festgelegten Ausgabepreis.

Kommanditaktien werden nur ausgegeben, nachdem die
Zeichnungsvereinbarung durch den Fonds angenommen wurde, ein
Kapitalabruf durch den Fonds erfolgt ist und der Ausgabepreis der gemäß
dem jeweiligen Kapitalabruf zu enNerbenden Kommanditaktien zu Gunsten
des Fonds eingezahlt wurde. Sofern der Fonds seinen Einzahlungsanspruch
gegenüber einem Kommanditaktionär ganz oder teilweise als Sicherheit
gewährt hat, steht eine Zahlung des Ausgabepreises an den jeweiligen

SEITE 11


Sicherungsnehmer einer Zahlung zu Gunsten des Fonds gemäß
vorstehendem Satz gleich.

Artikel 13

RÜCKNAHME VON KOMMANDITAKTIEN, RÜCKNAHMEAUFSCHUB,

AUSSETZUNG DER RÜCKNAHME

(1) Sofern es im Emissionsdokument für einen bestimmten Teilfonds nicht
anders geregelt ist, kann jeder Anleger ab dem Ablauf von einem Jahr nach
dem Ende der Ersten Zeichnungsperiode zu jeder Zeit gegenüber dem
Fonds verlangen, dass ihm gegen Rückgabe von allen oder einem Teil
seiner Kommanditaktien an einem Teilfonds seinen Anteil am betreffenden
Teilfondsvermögen ganz bzw. teilweise ausgezahlt wird.

(2) Rücknahmen werden wie folgt durchgeführt: Der betreffende Anleger teilt
sein Rücknahmeersuchen dem Komplementär mit. Der Rücknahmeantrag
wird — vorbehaltlich einer Verkürzung dieser Frist, vgl. unten — zwölf (12)
Monate nach seinem Eingang beim Komplementär wirksam.
Rücknahmeanträge sind unwiderruflich, es sei denn, der Komplementär
genehmigt einen Antrag auf Widerruf des Rücknahmeantrags in freiem
Ermessen. Um eine zusätzliche Berechnung des NettoinventanNerts der
betreffenden Kommanditaktien zu vermeiden und somit Kosten zu sparen,
kann der Komplementär in freiem Ermessen bestimmen, dass ein
Rücknahmeantrag an demjenigen Bewertungstag wirksam wird, der dem
Ablauf der oben genannten Zwölfmonatsfrist unmittelbar vorausgeht. Der
Tag, an dem der Rücknahmeantrag wirksam wird, wird als "Rücknahmetag"
bezeichnet.

(3) Der Rücknahmepreis je Kommanditaktie entspricht bei jeder Rücknahme
dem letzten verfügbaren Nettoinventarwert je Kommanditaktie. Der
Rücknahmepreis reduziert sich um die Kosten der außerordentlichen
Berechnung des NettoinventanNertes je Kommanditaktie, sollte die
Rücknahmen nicht zu einem Bewertungstag des betreffenden Teilfonds
erfolgen.

(4) Der Rücknahmepreis wird innerhalb von maximal zwanzig (20)
Kalendertagen nach dem betreffenden Rücknahmetag ausbezahlt,
vorausgesetzt, der Fonds hat zu diesem Zeitpunkt sämtliche für die
Auszahlung notwendigen Unterlagen erhalten. Der Rücknahmepreis kann
vom Komplementär bezüglich der zweiten Nachkommastelle gerundet
werden. Der Rücknahmepreis wird bar in Euro bezahlt und nur mit
Zustimmung des betreffenden Anlegers kann eine Sachauskehrung im
Rahmen der gesetzlichen und aufsichtsrechtlichen Anforderungen erfolgen.

(5) Liegen mehrere Rücknahmeanträge vor, so werden diese nach dem
Zeitpunkt ihres Eingangs beim Komplementär der Reihe nach behandelt.
Rücknahmeanträge, die am selben Bankarbeitstag beim Komplementär
eingegangen sind, werden proportional behandelt.

(6) Der Komplementär kann die Rücknahme von Kommanditaktien um ein (1)
Jahr ab dem Rücknahmetag verschieben, an dem die Rücknahme hätte
ausgeführt werden müssen (der "Ursprüngliche Rücknahmetag"), wenn
nach Einschätzung des Komplementärs Barmittel, Bankeinlagen,
Geldmarktinstrumente und börsennotierte Wertpapiere ("Liquide Mittel")
nicht ausreichen oder nicht unmittelbar zur Verfügung stehen, um den
Rücknahmeantrag zu bedienen und gleichzeitig das Funktionieren des
Fonds bzw. Teilfonds zu gewährleisten. Wenn nach Ablauf dieser Jahresfrist
die Liquiden Mittel noch immer nicht ausreichen, so kann der Komplementär
in freiem Ermessen die Rücknahme verschieben, bis ausreichend Liquide
Mittel vorhanden sind. Auch in diesen Fällen kann ein Rücknahmeabschlag
anfallen.

SEITE 12


(7)

(8)

(9)

(10)

(11)

(12)

(13)

Artikel 14

Während einer Phase, in der der Komplementär die Rücknahme nach dem
vorangegangenen Absatz verschoben hat, kann der Komplementär zu jeder
Zeit die Rücknahmeanträge teilweise bedienen, wenn die Liquiden Mittel
hierfür ausreichen. Er behandelt die Rücknahmeanträge, die am selben
Bankarbeitstag beim Komplementär eingegangen sind, insofern
proportional.

Der Komplementär kann Rücknahmen über die Fälle der vorangegangen
Absätze hinaus aussetzen, wenn die Berechnung des NettoinventanNerts im
Einklang mit den Vorgaben dieser Satzung ausgesetzt ist oder, in
außergewöhnlichen Situationen, wenn die Rücknahme die verbleibenden
Anleger des betreffenden Teilfonds schwenNiegend benachteiligen würde.
Der Komplementär informiert die betroffenen Anleger schriftlich über den
Eintritt und die Aufhebung der Aussetzung der Rücknahmen.
Rücknahmeanträge, die während der Aussetzungszeit gestellt werden,
werden nach Beendigung der Aussetzung nach den Regeln der
vorangegangen Absätze bearbeitet.

Der Komplementär kann in eigenem Ermessen den einseitigen Rückkauf
von Kommanditaktien eines oder mehrerer Teilfonds beschließen. Der
Entschluss zum Rückkauf ist für alle Anleger des/der betroffenen Teilfonds
bindend und wirkt sich proportional auf ihren jeweiligen Anteilbesitz aus. In
diesem Falle wird der Fonds die eingetragenen Anleger des(r) betroffenen
Teilfonds rechtzeitig über den Rückkauf benachrichtigen. Diese Mitteilung
beinhaltet die Rückkaufsfrist und das angewandte Verfahren zur
Berechnung des Rücknahmepreises.

Kommanditaktien, die vom AIFM, dem Fondsinitiator oder einem mit ihm
verbundenen Unternehmen zum Zweck der Gründung des Fonds oder zur
Erreichung des Gründungskapitals gezeichnet wurden, können nach der
ersten Zeichnungsperiode zum Zeichnungspreis zurückgenommen werden.
Der Fonds ist berechtigt, unter den Voraussetzungen des Artikels 10, Artikel
11 und des Artikels 14 eine Zwangsrücknahme von Kommanditaktien
durchzuführen, die dem betroffenen Kommanditaktionär durch
Rücknahmebenachrichtigung mitzuteilen ist. Der Rücknahmepreis
entspricht dem NettoinventanNert abzüglich der Kosten der Rücknahme.
Der Zwangsrücknahmepreis ist in Raten zahlbar. Die einzelnen Raten sind
zu den Zeitpunkten zur Zahlung fällig, zu denen der Fonds Ausschüttungen
an die übrigen Kommanditaktionäre vornimmt. Jede einzelne Rate ist auf den
Betrag begrenzt, den der ausgeschiedene Kommanditaktionär erhalten
hätte, wenn er nicht ausgeschieden wäre. Die einzelnen Raten sind
unverzinslich. Ein Anspruch auf Sicherheitsleistung besteht nicht.

ÜBERTRAGUNG DER KOMMANDITAKTIEN UND DER VERPFLICHTUNG ZUR
ZEICHNUNG VON KOMMANDITATKIEN

(1)

(2)

Jeder Kommanditaktionär kann die an ihn ausgegebenen und vollständig
einbezahlten Kommanditaktien mit allen Rechten und Pflichten auf einen
anderen Zulässigen Anleger im Rahmen des geltenden Rechts und der
Regelungen des Emissionsdokuments grundsätzlich frei übertragen. Dieser
Artikel ist sinngemäß auf jede sonstige Art der Verfügung über die
Kommanditaktien, wie den Verkauf, Tausch, Transfer, die Verpfändung und
die Abtretung der gesamten oder eines Teils der Kommanditaktien
anzuwenden.

Bei einer Übertragung von Kommanditaktien geht die Offene
Zeichnungsverpflichtung des Übertragenden nicht automatisch mit über. Die
Übertragung der Offenen Zeichnungsverpflichtung bedarf der vorherigen
Zustimmung des Komplementärs. Eine Übertragung der Offenen

SEITE 13


(3)

(4)

(5)

Artikel 15

Zeichnungsverpflichtung bedarf nicht der Zustimmung der übrigen
Kommanditaktionäre.

Die Übertragung von Kommanditaktien durch VAG-Anleger ist ohne
Zustimmung des Komplementärs oder der anderen Anleger môglich, sofern
es sich bei Erwerber um einen institutionellen Investoren oder einen
Finanzintermediär handelt. Hierzu gehören unter anderem
Versicherungsunternehmen, Versorgungswerke, Pensionsfonds,
Sozialversicherungsträger, KapitalvenNaltungsgesellschaften, Stiftungen
sowie Kreditinstitute. Andere potentielle EnNerber können akzeptiert werden,
sofern sie über die entsprechende Bonität ("Investment Grade"-Rating einer
international anerkannten Ratingagentur) oder über ausreichende geeignete
Sicherheiten verfügen. Mit der Übertragung von Kommanditaktien durch den
VAG-Anleger übernimmt der Erwerber sämtliche Verbindlichkeiten und
Verpflichtungen sowie die alleinige Haftung in Bezug auf die
Kommanditaktien; eine (subsidiäre) Haftung für diese Verpflichtungen oder
Verbindlichkeiten durch den bisherigen Kommanditisten ist nach
Übertragung der Kommanditaktien ausgeschlossen, sofern dies nicht
abweichend in der zugrundeliegenden Übertragungsvereinbarung geregelt
wurde. Es ergibt sich somit keine gesamtschuldnerische Haftung von
Veräußerer und EnNerber. Entsprechend gehen diese Verpflichtungen und
Verbindlichkeiten grundsätzlich mit schuldbefreiender Wirkung für den
Veräußerer auf den EnNerber über.

Eine Übertragung von Kommanditaktien oder der Offenen
Zeichnungsverpflichtung muss dem Fonds mindestens vier (4) Wochen vor
der Übertragung durch den Veräußerer schriftlich angezeigt werden. Der
Erwerber ist verpflichtet, mit der schriftlichen Anzeige des Fonds die
Übertragungsvereinbarung sowie alle erforderlichen Nachweise über
sämtliche Angaben des EnNerbers zur Verfügung zu stellen. Zahlungen des
Fonds an die im Register eingetragenen Aktionäre haben schuldbefreiende
Wirkung, unabhängig davon, ob die im Register eingetragene Person zu
diesem Zeitpunkt tatsächlicher Eigentümer der Kommanditaktien ist. Der
Fonds bzw. die von ihm ernannte Person wird die Eintragung des jeweiligen
EnNerbers in das Register nur vornehmen, wenn die erforderlichen
Nachweise und Unterlagen beigebracht wurden.

Sofern und solange die Kommanditaktien im Sicherungsvermögen im Sinne
von § 125 des deutschen Versicherungsaufsichtsgesetzes eines deutschen
Versicherungsunternehmens oder durch einen anderen deutschen
regulierten Anleger, der den Beschränkungen des deutschen
Versicherungsaufsichtsgesetzes unterliegt oder sich unterworfen hat,
gehalten werden und dieses deutsche Versicherungsunternehmen entweder
gemäß § 128 des deutschen Versicherungsaufsichtsgesetzes rechtlich zur
Ernennung eines Treuhänders verpflichtet ist oder sich freiwillig einer
solchen Verpflichtung unterworfen hat oder der andere deutsche regulierte
Anleger ähnlichen Verpflichtungen unterliegt oder sich freiwillig unterworfen
hat, darf über diese Kommanditaktien nicht ohne vorherige schriftliche
Genehmigung des entsprechenden Treuhänders des deutschen
Versicherungsunternehmens oder des anderen deutschen regulierten
Anlegers beziehungsweise dessen bevollmächtigten Vertreters verfügt
werden.

UMTAUSCH VON KOMMANDITAKTIEN UNTERSCHIEDLICHER
KOMMANDITAKTIENKLASSEN DES SELBEN TEILFONDS

(1)

Der Komplementär kann beschließen, dass Anleger berechtigt sind, ihre
Kommanditaktien an einer oder mehreren Kommanditaktienklassen in

SEITE 14


(2)

Artikel 16

Kommanditaktien einer oder mehrerer anderer Kommanditaktienklassen
desselben Teilfonds umtauschen zu lassen. Die Ausgabe der
Kommanditaktien der Kommanditaktienklasse, in die getauscht werden soll,
erfolgt gegen Rückgabe der zu tauschenden Kommanditaktien der
abgebenden Kommanditaktienklasse. Der Komplementär kann jedoch
Beschränkungen und Bedingungen hinsichtlich des Rechts auf Umtausch
zwischen den Kommanditaktienklassen festlegen und er ist berechtigt, den
Umtausch nach seinem Ermessen von der Erstattung bzw. Zahlung von
Kosten und Gebühren abhängig zu machen.

Das Umtauschverhältnis wird am Umtauschtag bestimmt und ergibt sich aus
dem Verhältnis des NettoinventanNerts je Kommanditaktie der abgebenden
Kommanditaktienklasse zu dem Nettoinventarwert je Kommanditaktie der
aufnehmenden Kommanditaktienklasse.

VERSCHMELZUNG VON TEILFONDS UND/ODER KOMMANDITAKTIENKLASSEN
MIT ANDEREN TEILFONDS UND/ODER DEREN KOMMANDITAKTIENKLASSEN

(1)

(2)

Artikel 17

Das Vermögen von Teilfonds und/oder Kommanditaktienklassen kann auf
andere Teilfonds verschmolzen werden. Die Verschmelzung ist durch
Beschluss der Kommanditaktionäre der jeweils betroffenen Teilfonds
und/oder Kommanditaktienklassen in der Aktionärsversammlung zu
genehmigen. Die Beschlussfassung zur Genehmigung hat durch die
Kommanditaktionäre der betroffenen Teilfonds bzw.
Kommanditaktienklassen jeweils einzeln zu erfolgen.

Eine Verschmelzung erfolgt in der Weise, dass (i) die Kommanditaktien der
zu verschmelzenden Teilfonds und/oder Kommanditaktienklassen
zurückgenommen werden, (ii) das auf die zu verschmelzenden Teilfonds
und/oder Kommanditaktienklassen entfallende Nettovermögen in das
Vermögen des aufnehmenden Teilfonds eingebracht wird und (iii)
Kommanditaktien an dem aufnehmenden Teilfonds zu einem kumulativen
Ausgabepreis, der dem Wert der Einbringung entspricht, an die
Kommanditaktionäre des zu verschmelzenden Teilfonds und/oder
Kommanditaktienklassen jeweils entsprechend ihrer Beteiligung am zu
verschmelzenden Teilfonds und/oder Kommanditaktienklassen ausgegeben
werden.

NETTOVERMÖGEN; NETTOINVENTARWERT JE AKTIE

(1)

(2)

(3)

Soweit erforderlich und im Rahmen des Luxemburger Rechts zulässig wird
der Nettoinventarwert je Kommanditaktie unter der Verantwortung des AIFM
durch die ZentralvenNaltungsstelle an jedem Bewertungstag in
Übereinstimmung mit den nachstehenden Regelungen, dem Luxemburger
Recht und den allgemein anerkannten luxemburgischen
Rechnungslegungsvorschriften ("LuxGAAP") berechnet.

In Übereinstimmung mit den Vorschriften des Gesetzes von 2013 wurde der
AIFM gemäß den Bedingungen des AIFM-Vertrags zusätzlich mit den
Aufgaben der ZentralvenNaltungsstelle damit betraut, die genaue und
unabhängige Berechnung des NettoinventanNertes durchzuführen. Der
AIFM in seiner Funktion als Zentralven/valtung übt seine Funktion
unparteiisch sowie mit dem erforderlichen Wissen und Verständnis und der
gebotenen Sorgfalt aus.

Der Nettoinventarwert wird für jeden Teilfonds und jede
Kommanditaktienklasse, falls vorhanden, in der betreffenden
Teilfondswährung respektive Kommanditaktienklassenwährung zu jedem
Bewertungstag berechnet, jedoch mindestens jährlich. Der Bewertungstag

SEITE 15


(4)

(5)

(6)

(7)

wird für den betreffenden Teilfonds im jeweiligen Anhang bestimmt. Der
AIFM kann nach freiem Ermessen zusätzliche Bewertungstage festlegen.
Zur Berechnung des NettoinventanNertes der Kommanditaktien eines
jeweiligen Teilfonds wird der Wert des zu dem jeweiligen Teilfonds
gehörenden Vermögens abzüglich der Verbindlichkeiten des jeweiligen
Teilfonds an jedem Bewertungstag ermittelt und durch die Anzahl der sich
am Bewertungstag im Umlauf befindlichen Kommanditaktien des jeweiligen
Teilfonds geteilt.
Das Nettovermögen des Fonds bzw. seiner Teilfonds bzw. einer
Kommanditaktienklasse, also die Summe der Vermögenswerte abzüglich
der Summe der Verbindlichkeiten (das "Nettovermögen"), wird mit dem
Betrag angesetzt, der sich aus dem Gesetz von 1915 und dem Gesetz von
2016 ergibt. Ergänzende Regelungen für die Bewertung des
Nettovermögens werden für jeden Teilfonds im Emissionsdokument
beschrieben. Im Übrigen bestimmt der Komplementär bzw. der ggf. bestellte
AIFM die für die Bewertung des Nettovermögens anzuwendenden Regeln.
Die Vermögenswerte des Fonds können insbesondere Folgendes umfassen:

a. Immobilien,

b. lmmobiliendarlehen und Schuldverschreibungen;

c. Gesellschaftsanteile (einschließlich Anteilen an

lmmobiliengesellschaften);

d. Anteile an Immobilienfonds;
Anteil an Darlehensfonds (Private Debt, Loan Origination)
Barguthaben und sonstige flüssige Mittel, einschließlich darauf
aufgelaufener Zinsen;
g. Geldmarktpapiere;
h. vom Fonds gehaltene Aktien und sonstige Wertpapiere;
|.
j.

.“hCD

Derivate;

sämtliche sonstige Vermögenswerte jeglicher Art, einschließlich

getätigter Anzahlungen.

Diese Vermögensanlagen werden wie folgt bewertet:
1) Immobilien werden wie folgt bewertet:

Der AIFM benennt einen oder mehrere unabhängige
lmmobiliensachverständige, die über spezifische Erfahrungen in der
Bewertung von Immobilien verfügen. Diese lmmobiliensachverständigen
ermitteln den Wert von Immobilien, die auf den Namen des Teilfonds
oder dessen lmmobiliengesellschaften eingetragen sind.
lmmobiliensachverständige dürfen keine Teilfondsanteile halten und
dürfen keine Verbundenen Unternehmen des Anlageberaters sein. Im
Jahresbericht wird bekannt gegeben, wer als
lmmobiliensachverständiger bestellt wurde; des Weiteren ist der Name
des/ der lmmobiliensachverständigen jederzeit auf Anfrage am Sitz des
Fonds verfügbar.
Die Bewertung der Immobilien erfolgt unter der Verantwortung des AIFM
auf Basis der von dem oder den lmmobiliensachverständigen ermittelten
Werten zu jedem Bewertungstag und erstmalig zum Zeitpunkt des
EnNerbs.
Die lmmobiliensachverständigen bewerten alle Immobilien, die im
Eigentum des Fonds oder seiner lmmobiliengesellschaften stehen. Die
lmmobiliensachverständigen werden am Ende des Geschäftsjahres eine
Bewertung der Immobilien des Teilfonds vornehmen. Außerdem können
im Laufe eines Geschäftsjahres auf Weisung des AIFM einzelne
Bewertungen vorgenommen werden, um den Verkehrswert einer

SEITE 16


2)

bestimmten Immobilie zum Erwerbszeitpunkt zu bestätigen, und es kann
jederzeit eine Bewertung des gesamten Portfolios erfolgen.

Des Weiteren kônnen Immobilien nur nach einer Bewertung durch einen
lmmobiliensachverständigen erworben oder veräußert werden, wobei
eine neue Bewertung nicht notwendig ist, wenn die Veräußerung der
Immobilie innerhalb von sechs (6) Monaten nach ihrer letzten Bewertung
erfolgt.

Aufgrund der Anlagestrategie des Teilfonds kann der Fall eintreten, dass
der AIFM Ankaufsentscheidungen schnell treffen muss, um sich bietende
Anlagemöglichkeiten zu nutzen. Ausnahmsweise kann daher von der
Regelung im vorherigen Absatz abgewichen werden und der Teilfonds
darf eine oder mehrere Immobilien auf Basis einer durch einen
lmmobiliensachverständigen erstellten Wertindikation enNerben, wenn
aufgrund der zeitlichen Umstände einer Transaktion eine vorherige
ausführliche Bewertung nicht oder nur schwer möglich ist. In diesem Fall
erfolgt eine ausführliche ex post Bewertung durch einen
lmmobiliensachverständigen sobald wie möglich nach Abschluss der
Transaktion, spätestens zum Ende des laufenden Geschäftsjahres.
Sollte die ex post Bewertung zu einem Wert gelangen, der wesentlich
unter dem gezahlten Kaufpreis liegt, so wird der AIFM die
Ankaufsentscheidung im nächsten Jahresbericht rechtfertigen. Der
Anlageausschuss kann mit einfacher Mehrheit seiner Mitglieder jeden
Ankauf einer Immobilie auf Basis einer solchen Wertindikation
verhindern.

Kaufpreise dürfen nicht wesentlich höher bzw. Verkaufspreise nicht
wesentlich niedriger als die jeweilige Bewertung sein, es sei denn, es
liegt eine außergewöhnliche Situation vor, welche die Abweichung
rechtfertigt. In diesem Fall muss AIFM vor dem Erwerb beziehungsweise
der Veräußerung eine Empfehlung des Anlageausschusses einholen
und die Entscheidung im nächsten Rechenschaftsbericht begründen.
Die Bewertung der Immobilien erfolgt auf Grundlage der
lmmobilienwertermittlungsverordnung (ImmoWertV), der TEGoVA-
Richtlinien (die anerkannten Wertermittlungsregeln der Organisation
"The European Group of Valuers' Associations" (TEGoVA)) oder der
Richtlinien der Royal Institution of Chartered Surveyors (RICS).

Gemäß den Bestimmungen von INREV werden Aufwendungen für die
Anschaffung von Immobilien während der ersten fünf Jahre nach der
Anschaffung der Immobilie kapitalisiert und abgeschrieben;

für lmmobiliendarlehen bzw. Schuldverschreibungen, für die kein quuider
Marktwert verfügbar ist, erfolgt die Bewertung zu Anschaffungskosten
bzw. dem Nominalwert, jeweils ggf. abzüglich voraussichtlich dauerhafter
Wertminderungen (Bewertung zu fortgeführten Anschaffungskosten).
Wertberichtigungen werden nicht beibehalten, wenn die Gründe der
Wertberichtigungen nicht mehr bestehen. An jedem Bewertungstag wird
geprüft, ob die Bewertung der einzelnen lmmobiliendarlehen bzw.
Schuldverschreibungen zu fortgeführten Anschaffungskosten noch
zutreffend ist. Im Fall einer wesentlichen Änderung der
Bewertungsparameter wird die Bewertung der lmmobiliendarlehen bzw.
Schuldverschreibungen korrigiert. Zudem behält sich der AIFM die
Möglichkeit einer weiteren Korrektur am nächsten Bewertungstag vor,
sollten sich die Umständen, welche zur wesentlichen Änderung der
Bewertungsparameter der lmmobiliendarlehen bzw.
Schuldverschreibungen beigetragen haben, wieder ändern. Die
lmmobiliendarlehen bzw. Schuldverschreibungen werden in der

SEITE 17


3)

4)

5)

6)

7)

8)

NettoinventanNertberechnung mit dem Marktwert, bzw. den fortgeführten
Anschaffungskosten zuzüglich Zinsabgrenzungen bewertet und
verbucht. Die Anschaffungsnebenkosten der lmmobiliendarlehen bzw.
Schuldverschreibungen werden direkt gesondert aktiviert und über die
Restlaufzeit des jeweiligen Darlehens abgeschrieben;

die Bewertung der Anteile an lmmobilien- bzw. Darlehensfonds erfolgt
grundsätzlich auf Grundlage des letzten verfügbaren
NettoinventanNertes des lmmobilien- bzw. Darlehensfonds. Dabei erfolgt
die Bewertung der in diesen NettoinventanNert eingehenden
Vermögensgegenständen den in dieser Satzung festgelegten
Bewertungsregln. Der AIFM verlässt sich hierbei grundsätzlich auf die
von dem Fonds bereitgestellten Angaben, sofern sich nicht
Anhaltspunkte dafür ergeben, dass diese unzutreffend sein könnten.
Sofern zum Zeitpunkt einer NettoinventanNertberechnung keine aktuelle
NettoinventanNerte des Fonds zur Verfügung stehen kann der AIFM
sowohl geschätzte NettoinventanNerte venNenden also auch auf die
letzten veröffentlichten Nettoinventan/verte zurückgreifen. Falls
notwendig kann der AIFM den NettoinventanNert des Fonds korrigieren,
sofern er der Ansicht ist, dass dadurch der Wert des Fonds zutreffender
wiedergegeben wird. Diese NettoinventanNerte kann der AIFM um durch
den Fonds bekanntgemachte zwischenzeitliche Cash-Flows anpassen.
Diese Regelung gilt ausdrücklich auch am Geschäftsjahresende

der Wert von Kassenbeständen oder Bareinlagen, Wechseln und
Zahlungsaufforderungen sowie Forderungen aus Lieferungen und
Leistungen, aktiven Rechnungsabgrenzungsposten, Bardividenden und
Zinserträgen, die beschlossen oder wie vorgenannt aufgelaufen, aber
noch nicht eingegangen sind, werden in voller Höhe berücksichtigt, es
sei denn, es ist unwahrscheinlich, dass diese Beträge gezahlt werden
oder eingehen, in welchem Falle ihr Wert mit einem jeweils für
angemessen gehaltenen Abschlag festgelegt wird, um ihren
tatsächlichen Wert wieder zu geben;

an einer Börse notierte oder in einem anderen geregelten Markt
gehandelte Wertpapiere werden aufgrund des letzten verfügbaren
Kurses bewertet;

Wertpapiere und sonstige Vermögenswerte, die weder an einer Börse
notiert sind noch in einem anderen Geregelten Markt gehandelt werden,
werden auf der Grundlage ihres vermutlichen Verkaufspreises bewertet,
der vom AIFM nach vernünftigen En/vägungen und in gutem Glauben
ermittelt wird;

falls der NettoinventanNert für Aktien oder Anteile errechnet wird, welche
selber einen NettoinventanNert ihrer Aktien oder Anteile berechnet,
werden diese Aktien oder Anteile entweder auf Basis des letzten
verfügbaren NettoinventanNerts derjeweiligen Gesellschaft, im Einklang
mit den Voraussetzungen der Dokumentation der jeweiligen
Gesellschaft, bewertet oder auf Basis ihres vorläufigen
NettoinventanNerts (zum Beispiel eine Schätzung des
NettoinventanNerts, welche normalenNeise nicht zur Zeichnung oder
Rücknahme der Aktien der jeweiligen Gesellschaft genutzt wird oder
welche durch eine andere Preisquelle als die ZentralvenNaltungsstelle
errechnet wurden), falls die Berechnung des vorläufigen
NettoinventanNerts zuletzt (nach der letzten offiziellen Bewertung) erfolgt
ist.

Ein Anteil oder eine Beteiligung an einer Gesellschaft, welche noch
keinen NettoinventanNert berechnet hat, wird zum Anschaffungspreis

SEITE 18


(8)

(9)

(10)

(11)

(12)

(13)

bewertet, solange kein entsprechender Bericht vorliegt und kein
Bewertungsevent stattgefunden hat. Sobald ein solcher Bericht vorliegt,
wird der Anteil oder die Beteiligung auf Basis dieses letzten verfügbaren
Berichts bewertet, solange auch hier kein Bewertungsevent
stattgefunden hat.
Der Wert von nicht in Euro ausgewiesenen Vermögenswerten und
Verbindlichkeiten wird zu dem in Luxemburg am jeweiligen Bewertungstag
gültigen Wechselkurs in Euro umgerechnet. Sollten diese Notierungen nicht
verfügbar sein, wird der Wechselkurs nach Treu und Glauben durch den
AIFM oder gemäß dem von ihm festgelegten Verfahren bestimmt.
Der AIFM kann in seinem Ermessen die VenNendung einer anderen
Bewertungsmethode gestatten, wenn er der Meinung ist, dass diese
Bewertung den Wert eines Vermögenswerts des Fonds besser reflektiert.
Diese Methode wird dann durchgehend angewendet. Die Zentralven/valtung
kann sich auf diese vom AIFM zum Zwecke der Berechnung des
NettoinventanNerts genehmigten Abweichungen stützen. In jedem Fall stellt
der AIFM die ordnungsgemäße unabhängige Bewertung des Vermögens
des Fonds sicher.
Die Verbindlichkeiten des Fonds umfassen insbesondere:
a. Darlehensverbindlichkeiten und andere Verbindlichkeiten für
aufgenommenes Fremdkapital einschließlich aufgelaufene Zinsen
und anderer Gebühren die auf den Darlehenssaldo angerechnet

wurden;
b. sämtliche aufgelaufenen oder zahlbaren Aufwendungen
(einschließlich VenNaltungskosten, Beratungsgebühren,

Erfolgshonorare, Gebühren der VenNahrstelle und der Zentralen
VenNaltungsstelle);

c. alle bekannten derzeitigen und künftigen Verbindlichkeiten,
einschließlich aller fälligen vertraglichen Verpflichtungen für
Zahlungen von Geldern oder Vermögensgegenständen,
einschließlich des Betrages aller unbezahlter, vom Fonds
ausgewiesener Ausschüttungen;

d. angemessene Rückstellungen für künftige Steuern, die auf dem
Vermögen und Einkommen bis zum Bewertungstag basieren, und
gegebenenfalls andere, vom Komplementär genehmigte und
gebilligte Rücklagen sowie gegebenenfalls einen Betrag, den der
Komplementär als eine angemessene Rücklage in Bezug auf
eventuelle Verbindlichkeiten des Fonds ansieht;

e. alle anderen Verbindlichkeiten des Fonds jeglicher Art, die in
Übereinstimmung mit luxemburgischem Recht ausgewiesen werden.

Der Fonds kann regelmäßig wiederkehrende VenNaltungs- und sonstige
Kosten auf Grundlage geschätzter Zahlen fürjährliche und andere Perioden
im Voraus ansetzen.

Aktien, welche gemäß Artikel 13 zurückgekauft werden sollen, gelten bis zu
dem durch den Komplementär festgelegten Rücknahmezeitpunkt als im
Umlauf befindlich und werden solchermaßen in den Büchern geführt und von
diesem Zeitpunkt an bis zur Zahlung gilt die Verpflichtung zur Zahlung des
Rückkaufpreises als eine Verbindlichkeit des Fonds.

Vom Fonds auszugebende Aktien werden ab dem Zeitpunkt der
vollständigen Einzahlung des Aktionärs als im Umlauf befindlich behandelt.
Wenn sich der Fonds an einem Bewertungstag unbedingt verpflichtet hat,

a. Vermögensgegenstände zu kaufen, wird der Betrag, der für diesen
Vermögenswert zu bezahlen ist, als Verbindlichkeit des Fonds
ausgewiesen, und der Wert des zum Kauf anstehenden

SEITE 19


Vermôgensgegenstandes wird als ein Vermögensgegenstand des
Fonds ausgewiesen;

b. Vermögensgegenstände zu verkaufen, wird der Betrag, den der
Fonds für diesen Vermögensgegenstand erhält, als eine Forderung

des Fonds ausgewiesen, und der zu liefernde
Vermögensgegenstand wird nicht mehr in den
Vermögensgegenständen des Fonds geführt.

(14) Der AIFM kann außerdem im Ausnahmefall nach bestem Wissen und

Gewissen auf Grundlage objektiver Anhaltspunkte von den üblichenNeise
angewandten Bewertungsverfahren abweichen, wenn dies im lnteresse des
Fonds und seiner Aktionäre liegt und die abweichend angewandten
Bewertungsverfahren im Einklang mit allgemein anerkannten Grundsätzen
ordnungsgemäßer Buchführung stehen.

Artikel 18

AUSSETZUNG DER BEWERTUNG DES NETTOVERMÖGENS UND BERECHNUNG

DES NETTOINVENTARWERTES JE KOMMANDITAKTIE

(1) Der AIFM ist ermächtigt, die Bewertung des Nettovermögens und
Berechnung des NettoinventanNertes je Kommanditaktie für einen Teilfonds
oder eine Kommanditaktienklasse in den folgenden Fällen vorübergehend
auszusetzen:

a. wenn der Wert eines beträchtlichen Teils des auf einen Teilfonds
oder eine Kommanditaktienklasse entfallenden Nettovermögens
nicht bestimmt werden kann;

b. wenn nach Meinung des AIFM der NettoinventanNert je
Kommanditaktie nicht sachgerecht berechnet werden kann;

c. wenn eine Generalversammlung der Aktionäre einberufen wurde, um
den Fonds oder einen Teilfonds bzw. eine Kommanditaktienklasse
zu liquidieren oder aufzulösen.

(2) Die zeitweilige Einstellung der Bewertung des Nettovermögens und
Berechnung des NettoinventanNertes je Kommanditaktie führt nicht zur
zeitweiligen Einstellung hinsichtlich anderer Teilfonds oder
Kommanditaktienklassen, die von den betreffenden Ereignissen nicht
berührt sind. Die Aussetzung der Bewertung des Nettovermögens und
Berechnung des NettoinventanNertes je Kommanditaktie wird den
betreffenden Kommanditaktionären schriftlich an die im Register der Aktien
verzeichnete Anschrift mitgeteilt.

(3) Der Fonds informiert die Kommanditaktionäre über diese Aussetzungen und
unterrichtet die lnvestoren, die einen Antrag auf die Zeichnung, Rücknahme
und/oder Umtausch von Kommanditaktien gestellt haben, entsprechend. Im
Falle einer Aussetzung wird die Berechnung nachgeholt, sobald die
Umstände es wieder erlauben.

(4) Macht der AIFM gemäß Artikel 18(1) dieser Satzung von seinem Recht der
vorübergehenden Aussetzung der Bewertung des Nettovermögens und
Berechnung des NettoinventanNertes je Kommanditaktie für einen Teilfonds
Gebrauch, wird der Fonds für diesen Zeitraum grundsätzlich keine neuen
Kommanditaktien ausgeben, es sei denn, die Ausgabe neuer
Kommanditaktien ist zwingend erforderlich zur Bedienung eines
Kapitalabrufs eines Zielfonds. In diesem Fall erfolgt die Ausgabe der
Kommanditaktien vorläufig zum letzten verfügbaren NettoinventanNert je
Kommanditaktie des jeweiligen Teilfonds und wird in einem späteren Schritt,
nach Wiederaufnahme der NettoinventanNertberechnung, entsprechend
ausgeglichen.

SEITE 20


Artikel 19

Titel IV: Verwaltung und Überwachung, Governance

KOMPLEMENTÄR

(1)

(2)

(3)

(4)

(5)
Artikel 20

Der Fonds wird von dem Komplementär EMPIRA General Partner ll S.à r.l.,
eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung Luxemburger Rechts (société à
responsabilité limitée) in seiner Funktion als Venn/alter (gérant) des Fonds
verwaltet, soweit er die Verwaltung des Fonds nicht im Rahmen der
luxemburgischen Gesetze auf einen externen Dritten, der kein
Gesellschafter des Fonds ist, überträgt. Die Geschäftsführer des
Komplementärs dürfen nicht selbst Aktionäre des Fonds sein.

Der Komplementär hat in seiner Funktion als Verwalter (gérant) des Fonds
die umfassenden Befugnisse, im Namen des Fonds sämtliche Verwaltungs-
und Verfügungshandlungen innerhalb des Gesellschaftszwecks des Fonds
und im Rahmen der Anlagepolitik gemäß Artikel 28 vorzunehmen, sowie im
Namen des Fonds aufzutreten und zu handeln. Er hat insbesondere die
Befugnis, die Anlageziele, -richt|inien und -beschränkungen sowie die
generelle Verwaltungs- und Geschäftspolitik des Fonds festzulegen und
Verwaltungs-, Beratungs- und sonstige Verträge im Namen des Fonds zu
schließen, die er für die Ausübung seiner Funktion im Sinne des
Gesellschaftszwecks des Fonds für notwendig oder nützlich hält, jeweils im
Rahmen der Vorgaben dieser Satzung, des Emissionsdokuments und der
anwendbaren Gesetze und Vorschriften.

Sämtliche Befugnisse, die nicht gemäß anwendbarem Recht oder dieser
Satzung der Aktionärsversammlung vorbehalten sind, fallen in den
Zuständigkeitsbereich des Komplementärs in seiner Funktion als Verwalter
(gérant) des Fonds.

Die Kommanditaktionäre dürfen nicht an der Leitung bzw. Verwaltung des
Fonds teilnehmen oder sein Geschäft bzw. seine Handlungen beeinflussen
und haben keine Befugnis und kein Recht, auf die Geschäftsführung des
Fonds Einfluss zu nehmen oder daran teilzuhaben, sofern dies nicht durch
das Gesetz von 1915 und/oder dieser Satzung ausdrücklich vorgesehen ist,
aber in diesem Fall jeweils in den Grenzen des Gesetzes von 1915.

Der Fonds trägt alle Aufwendungen des Komplementärs.

ABBERUFUNG DES KOMPLEMENTÄRS

(1)

(2)

Der Komplementär kann ausschließlich aus wichtigem Grund durch einen

Beschluss der Aktionärsversammlung abberufen und ersetzt werden. Ein

wichtiger Grund liegt bei grober Fahrlässigkeit oder vorsätzlichem

Fehlverhalten durch den Komplementär vor, das durch ein Gericht der ersten

Instanz des zuständigen Gerichtsbezirks festgestellt wurde und zu einem

wesentlichen wirtschaftlichen Nachteil für den Fonds geführt hat, jeweils

während der Ausübung seiner Pflichten gemäß dem Emissionsdokument
oder dieser Satzung. Ein solcher Beschluss der Aktionärsversammlung wird
wie folgt gefasst:

(a) Die Beschlussfähigkeit ist gegeben, wenn mindestens
einundfünfzig Prozent (51%) des Gesellschaftskapitals
anwesend oder vertreten sind.

(b) Der Beschluss gilt als gefasst, wenn mindestens einundfünfzig
Prozent (51%) der abgegebenen Stimmen dafür votiert haben.
Für einen wirksamen Beschluss über die Abberufung des
Komplementärs ist dessen Zustimmung nicht erforderlich.

Im Falle der Abberufung des Komplementärs wird die

Aktionärsversammlung einen neuen Komplementär mittels eines

SEITE 21


(3)

(4)

(5)

Artikel 21

Beschlusses ernennen, der in der Art und Weise zu fassen ist, die für
Änderungen dieser Satzung gilt. Wird in der Aktionärsversammlung kein
neuer Komplementär bestellt, führt der bisherige Komplementär den Fonds
so lange fort, bis ein neuer Komplementär bestellt wurde.

Unmittelbar nach der Bestellung eines neuen Komplementärs wird der
Komplementär seine Komplementäraktie auf den neu ernannten
Komplementär übertragen. Der Übertragungspreis entspricht dabei dem
Ausgabepreis der Komplementäraktie bei Auflegung des Fonds.

Im Falle einer Abberufung des Komplementärs wird der in dieser Satzung
genannte Name des Komplementärs unverzüglich durch einen von den
Aktionären des Fonds nach Maßgabe der Bestimmungen des Gesetzes von
1915 zu fassenden Beschluss geändert, um der Abberufung des alten und
der Bestellung eines neuen Komplementärs des Fonds Rechnung zu tragen.
Das Wort "EMPIRA" darf nicht mehr Bestandteil der Bezeichnung des Fonds
bzw. des Namens des Komplementärs sein, es sei denn, der neue
Komplementär ist ein verbundenes Unternehmen des Komplementärs.

Der ersetzte Komplementär und dessen Geschäftsführer, leitende
Angestellte und Mitarbeiter bleiben weiterhin Freistellungsberechtigte (wie in
Artikel 27 beschrieben).

UNTERSCHRIFTSBEFUGNIS

(1)

(2)
Artikel 22

Dritten gegenüber wird der Fonds rechtsgültig durch die gemeinsame
Unterschrift von zwei Geschäftsführern des Komplementärs vertreten oder
durch die gemeinsame oder alleinige Unterschrift von Personen, die durch
den Komplementär mit entsprechender Vertretungsbefugnis ausgestattet
sind.

Kein Kommanditaktionär darf den Fonds nach außen vertreten.

HAFTUNG DER AKTIONÄRE

(1)

(2)

Artikel 23

In seiner Eigenschaft als Komplementär haftet der Komplementär
unbegrenzt und mit etwaigen weiteren Komplementären
gesamtschuldnerisch für alle Verbindlichkeiten und Verluste des Fonds, die
nicht aus dem Fondsvermögen bedient werden können.

Im Rahmen des Gesetzes von 1915 und dieser Satzung haften die
Kommanditaktionäre für die Verbindlichkeiten und Verluste des Fonds nicht
über ihre Einlage zuzüglich der noch Offenen Zeichnungsverpflichtung
hinaus, solange sie nicht für den Fonds handeln. Hiervon unberührt sind
Handlungen in Ausübung ihrer Rechte als Kommanditaktionäre des Fonds.

ÜBERTRAGUNG VON BEFUGNISSEN

(1)

Der Komplementär kann jederzeit die tägliche Geschäftsführung des Fonds
einschließlich der Zeichnungsbefugnis im Rahmen der täglichen
Geschäftsführung und seine Befugnis, Handlungen im Rahmen des
Gesellschaftszweckes und der Gesellschaftspolitik vorzunehmen, auf
einzelne oder mehrere natürliche oder juristische Personen übertragen,
welche keine Geschäftsführer des Komplementärs sein müssen, soweit sie
in Luxemburg ansässig sind und ausschließlich in Luxemburg tätig werden.
Der Komplementär kann außerdem andere Bevollmächtigte ernennen,
welche keine Geschäftsführer des Komplementärs sein müssen; solche
Bevollmächtigte werden die an sie vom Komplementär übertragenen
Befugnisse haben. Die Kommanditaktionäre können nicht in dieser Weise
ernannt werden, ohne ihre beschränkte Haftung nach dem Gesetz von 1915
zu verlieren, es sei denn, das Gesetz von 1915 lässt dies ausdrücklich zu.

SEITE 22


(2)

(3)

(4)

Artikel 24
AIFM

(1)

(2)

(3)

(4)

Artikel 25

Der Komplementär kann jeweils einen oder mehrere Ausschüsse bilden, die
sich aus Geschäftsführern des Komplementärs und/oder außenstehenden
Personen zusammensetzen, an die der Komplementär nach Bedarf
Befugnisse delegieren kann.

Der Komplementär hat insbesondere gemäß dem Gesetz von 2013 einen
AIFM für den Fonds bestellt, wie in Artikel 24 näher beschrieben. Der
Komplementär bzw. der AIFM sind insbesondere berechtigt, einen oder
mehrere Anlageberater für die jeweiligen Teilfonds (der/die
"Anlageberater") zu beauftragen.

Der Komplementär kann außerdem spezielle notarielle oder privatschriftliche
Vollmachten erteilen.

Der Fonds hat den AIFM im Einklang mit Kapitel ll der AIFM Richtlinie und
Kapitel 2 des Gesetzes von 2013 ernannt. Die Rechte und Pflichten des
AIFM sind im Gesetz von 2016, dem Gesetz von 2013 und dem AIFM-
Vertrag geregelt.

Der AIFM wird, unter der Aufsicht des Komplementärs, die Teilfonds im
Einklang mit dem Emissionsdokument, dieser Satzung und unter den
Voraussetzungen und Rahmenbedingungen des Luxemburger Rechts,
insbesondere des Gesetzes von 2016 und des Gesetzes von 2013, und im
exklusiven Interesse der Kommanditaktionäre venNalten. Der AIFM ist dabei
befugt, alle Rechte, welche direkt oder indirekt mit den Vermögenswerten
der Teilfonds verbunden sind, auszuüben. Einzelheiten zu der Ernennung
des AIFM sind im Emissionsdokument niedergelegt.

Der Komplementär kann mit Zustimmung der Kommanditaktionäre mit
einfacher Mehrheit die Kündigung des AIFM-Vertrags und die Abberufung
des AIFM unter Beachtung der ordentlichen Kündigungsfrist von drei (3)
Monaten betreiben, sowie sofern ein außerordentlicher Kündigungsgrund
nach dem AIFM-Vertrag vorliegt. Einer Zustimmung der
Kommanditaktionäre bedarf es nicht, wenn es sich bei dem neu zu
ernennenden AIFM und dem bisherigen AIFM um verbundene Unternehmen
handelt.

Der abberufener AIFM und dessen Vorstandsmitglieder, leitende Angestellte
und Mitarbeiter bleiben gegebenenfalls weiterhin Freistellungsberechtigte
(wie in Artikel 27 beschrieben).

AN LAGEAUSSCHUSS

(1)

(2)

(3)

Für jeden Teilfonds kann ein Anlageausschuss bestellt werden, der den
Komplementär und den AIFM hinsichtlich der Anlagetätigkeit für den
betreffenden Teilfonds berät.

Er ist rein beratend tätig und besitzt selbst kein lnitiativrecht bezüglich
einzelner Anlage- oder Verkaufsentscheidungen. Eine Delegation von
Anlage- bzw. Verkaufsentscheidungen (VermögensvenNaltung) durch den
AIFM auf den Anlageausschuss im Sinne von Artikel 18 des Gesetzes von
2013 ist ausgeschlossen. Der Anlageausschuss nimmt nicht an der
VenNaltung des Fonds teil. Transaktionen des Fonds mit dem Anlageberater
oder einem verbundenen Unternehmen des Anlageberaters erfordern die
vorherige Zustimmung des Anlageausschusses.

Der Anlageausschuss muss, sofern nicht anders im besonderen Teil des
Emissionsdokuments (d.h. Ankaufs- und Verkaufsentscheidung) für den
jeweiligen Teilfonds vermerkt, vor jeder Anlageentscheidung für den
betreffenden Teilfonds durch den AIFM konsultiert werden. Bei einer
ablehnenden Entscheidung des Anlageausschusses kann der AIFM die

SEITE 23


(4)

(5)

(6)

(7)
(8)

(9)

(10)

(11)
(12)

(13)

vorgeschlagene Transaktion mit gesonderter Begründung erneut dem
Anlageausschuss zur endgültigen Entscheidung vorlegen, doch auch die
endgültige ablehnende Entscheidung des Anlageausschusses hindert den
AIFM nicht daran, eine Ankaufs- oder Verkaufsentscheidung für den
jeweiligen Teilfonds zu treffen.

Der Anlageausschuss setzt sich aus Vertretern der Investoren zusammen
und wird formell vom Komplementär bestellt. Jeder Investor mit der im
besonderen Teil des Emissionsdokumentes für den jeweiligen Teilfonds
angegebenen Mindestzeichnungsverpflichtung hat das Recht, einen
Vertreter zu benennen. Die Mitglieder können ihr Amt jederzeit durch
schriftliche Erklärung gegenüber dem Komplementär niederlegen. Das Amt
erlischt unmittelbar ohne Notwendigkeit einer Erklärung durch Beendigung
des Arbeitsverhältnisses des Mitglieds beim jeweiligen Investor
einschließlich des Antritts des Ruhestandes; dies gilt entsprechend, wenn
ein Investor ein Mitglied benennt, das bei einem Dritten beschäftigt ist oder
ein anderes Amt ausübt und wegen dieses anderen Amtes von einem
Investor in den Anlageausschuss berufen wird. Die Mitglieder des
Anlageausschusses üben ihr Amt ehrenhalber und unentgeltlich aus; hiervon
unbeachtet bleiben von den Investoren geleistete Kosten- und
Auslagenerstattungen, die unmittelbar zwischen einem Mitglied und einem
Investor vereinbart werden.

Allein die bestellten Vertreter der Investoren sind stimmberechtigt. Der AIFM
und der Komplementär nehmen als nicht stimmberechtigte Mitglieder an
allen Sitzungen des Anlageausschusses teil.

Der Anlageausschuss ist rechtmäßig zusammengetreten, wenn mindestens
die Mehrheit der anwesenden Mitglieder des Anlageausschusses an der
Beschlussfassung teilnehmen.

Beschlüsse sind wirksam gefasst, wenn die Mehrheit der anwesenden oder
vertretenen stimmberechtigten Mitglieder zustimmt.

Der Anlageausschuss kommt sofern nicht anders im besonderen Teil des
Emissionsdokuments für den jeweiligen Teilfonds vermerkt, mindestens
zweimal im Jahr und bei Bedarf auf eigene Initiative, auf Einladung des
Komplementärs oder des AIFM zusammen. Sitzungen können physisch, per
Video- oder Telefonkonferenz oder durch vergleichbare
Kommunikationsmittel abgehalten werden. Zulässig sind auch schriftliche
Beschlüsse durch alle Mitglieder im Umlaufverfahren.

Über die Sitzungen des Anlageausschusses wird ein Protokoll angefertigt,
das vom AIFM erstellt und vom Vorsitzenden des Anlageausschusses
unterschrieben wird.

Der Anlageausschuss kann zusätzlich eine Geschäftsordnung erlassen, um
weitere Details seiner Arbeitsweise zu regeln.

Der Komplementär berichtet den Anlageausschüssen regelmäßig über die
Tätigkeiten und Anlagen des betreffenden Teilfonds und des AIFMs.

Im Falle eines lnteressenkonflikts ist das Mitglied des Anlageausschusses,
das von dem Anleger ernannt wurde, der den lnteressenkonflikt verursacht
hat oder der sich in Verzug befindet, nicht zur Stimmabgabe berechtigt.

Die Mitglieder des Anlageausschusses sind zur Verschwiegenheit
verpflichtet und dürfen Informationen an Dritte nur mit ausdrücklicher
schriftlicher Zustimmung des Komplementärs weitergeben. Sie haben den
Komplementär ebenfalls auf mögliche lnteressenkonflikte hinzuweisen. In
Zweifelsfällen entscheidet der Vorsitzende des Anlageausschusses.

SEITE 24


Artikel 26

ANLAGEBEIRAT

(1) Als zusätzliches Beratungsgremium kann für jeden Teilfonds ein
Anlagebeirat eingesetzt werden, welcher sich aus unabhängigen
Sachverständigen zusammensetzt. Die Mitglieder des Anlagebeirats werden
vom Komplementär ernannt und abberufen.

(2) Der Anlagebeirat ist nicht an der VenNaltung der Teilfonds beteiligt, kann
jedoch Empfehlungen zu Entscheidungen des Anlageberaters, des AIFM
und/oder des Komplementärs abgeben. Klarstellend wird festgehalten, dass
keine AnlagevenNaltungsaufgaben im Sinne von Anhang ll zum Gesetz von
2013 an den Anlagebeirat delegiert werden; insbesondere werden dem
Anlagebeirat keine Dispositionsbefugnisse im Hinblick auf die Durchführung
von Anlagen übertragen.

(3) Die Mitglieder des Anlagebeirats erhalten für ihre Tätigkeit für den jeweiligen
Teilfonds aus dem Vermögen des jeweiligen Teilfonds eine
Aufwandsentschädigung, jedoch keine darüber hinausgehende Vergütung.

(4) Der Anlagebeirat wird, je nach Erfordernis, im Wege von Besprechungen,
Telefonkonferenzen oder schriftlichen Beratungen und Beschlüssen
handeln. Die Sitzungen des Anlagebeirats leitet ein Vertreter des
Komplementärs, der im Rahmen dieser Bestimmung nicht als Mitglied des
Anlagebeirats gilt, wobei klarstellend festgestellt wird, dass er auch nicht
stimmberechtigt ist. Der AIFM und der Anlageberater nehmen als nicht
stimmberechtigte Mitglieder an allen Sitzungen des Anlagebeirates teil. Der
Anlagebeirat ist beschlussfähig, wenn die Mehrheit seiner Mitglieder
entweder persönlich oder in Vertretung anwesend ist. Der Anlagebeirat fasst
Beschlüsse mit einfacher Mehrheit der abgegebenen Stimmen. Jedes
Mitglied des Anlagebeirats hat eine Stimme.

(5) Ohne die Bestimmungen des Emissionsdokuments und dieser Satzung in
ihrer Gültigkeit einzuschränken, kann der Komplementär die
Arbeitsverfahren des Anlagebeirats per Beschluss im Einzelnen festlegen

Artikel 27

FREISTELLUNG UND ENTSCHÄDIGUNG

lm weitesten unter Luxemburger Recht zulässigen Umfang wird der Fonds aus seinem

Vermögen den AIFM, den Komplementär, den Anlageberater und deren jeweilige

Organe, leitende Angestellte und Mitarbeiter sowie die Mitglieder des Anlagebeirats für

jede Haftung und alle Forderungen, Schäden und Verbindlichkeiten, denen diese unter

Umständen aufgrund ihrer Eigenschaft als Organe, leitende Angestellte oder Mitarbeiter

des ggf. bestellten AIFM bzw. des Komplementärs, des Anlageberaters oder als Mitglied

des Anlagebeirats oder aufgrund einer von ihnen im Zusammenhang mit dem Fonds
vorgenommenen oder unterlassenen Handlung unterliegen, soweit dies nicht ihrerseits
durch grobe Fahrlässigkeit, Bösgläubigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten verursacht
wurde, entschädigen bzw. von solcher Haftung oder solchen Forderungen, Schäden und

Verbindlichkeiten freistellen. Der Anspruch auf Freistellung bleibt jedoch solange

unberührt, bis ein grob fahrlässiges, bösgläubiges oder vorsätzliches Verhalten

gerichtlich festgestellt ist.

Artikel 28

ANLAGEPOLITIK UND ANLAGEGRENZEN

Der Komplementär hat umfassende Befugnisse, den Fonds zu venNalten und zu führen.

Er legt die Anlagepolitik und Anlagebeschränkungen sowie die Handlungsrichtlinien des

Managements und der geschäftlichen Angelegenheiten des Fonds im Rahmen der im

Emissionsdokument festgelegten Grenzen und in Übereinstimmung mit den

maßgeblichen gesetzlichen und aufsichtsrechtlichen Bestimmungen fest.

SEITE 25


Artikel 29

KOSTEN UND GEBÜHREN

Der Fonds ist berechtigt, dem jeweiligen Teilfonds insbesondere die folgende Kosten

und Gebühren (zusammen, die "Aufwendungen") zu belasten:

(1) Alle angemessenen Kosten im Zusammenhang mit der Strukturierung und
Gründung des Fonds, einschließlich der Kosten für Rechts- und
Steuerberatung. Diese Kosten können über einen Zeitraum von bis zu fünf
Jahren abgeschrieben werden.

(2) Die Kosten und Gebühren des AIFM, des Anlageberaters, der Register- und
Transferstelle sowie der Ven/vahrstelle, wie in den jeweiligen Verträgen
geregelt.

(3) Die angemessenen Kosten für die laufende Geschäftstätigkeit des Fonds

und des Komplementärs sowie von Tochtergesellschaften, inklusive
Domizilierungskosten, Mieten, Vergütungen einschließlich Auslagen von
Geschäftsführern.

(4) Alle regelmäßig anfallenden VenNaltungskosten des Fonds, insbesondere
die Kosten für die Einberufung und Durchführung der
Aktionärsversammlungen und Sitzungen der Geschäftsführung des
Komplementärs, sowie anderer Gremien des Fonds; die Vergütung der
Geschäftsführung des Komplementärs sowie anderer Gremien des Fonds,
einschließlich der Reisekosten, angemessener Spesen und etwaiger
Sitzungsgelder.

(5) Alle regelmäßig anfallenden Kosten für Sitzungen des Anlageausschusses
und des Anlagebeirats, soweit für den jeweiligen Teilfonds anwendbar,
anderer Gremien des Fonds sowie andere Personalkosten; eine etwaige
Vergütung des Anlageausschusses sowie anderer Gremien des Fonds,
einschließlich der Reisekosten, angemessener Spesen und etwaiger
Sitzungsgelder der Mitglieder des Anlagebeirats.

(6) Alle fremden Ven/valtungs- und VenNahrungsgebühren, die von der
Ven/vahrstelle, anderen Korrespondenzbanken, Clearingstellen und/oder
Transaktionsregistern für die Vermögenswerte des jeweiligen Teilfonds in
Rechnung gestellt werden, sowie alle fremden Abwicklungs-, Versand- und
Versicherungsspesen, die im Zusammenhang mit den Wertpapier— und
Derivategeschäften, einschließlich zugehöriger Meldungen des Teilfonds
anfallen.

(7) Die angemessenen Auslagen für BarmittelvenNaltung sowie Werbungs- und
Versicherungskosten, Zinsen, Bankgebühren, Devisenumtauschkosten und
Porto-, Telefon- und Faxgebühren und gegebenenfalls Mietkosten von
Büroflächen.

(8) Angemessene Vergütungen, Auslagen und sonstige Kosten der Zahlstellen
und Repräsentanten sowie anderer im Ausland notwendig einzurichtender
Stellen, die im Zusammenhang mit dem jeweiligen Teilfondsvermögen
anfallen.

(9) Marktübliche externe Kosten für die Erstellung, Vorbereitung, Hinterlegung,
Veröffentlichung, den Druck, den Vertrieb und den Versand sämtlicher
Dokumente in allen notwendigen Sprachen für den jeweiligen Teilfonds,
insbesondere des Emissionsdokuments, dieser Satzung, der Jahres- oder
sonstigen Berichte, der Vermögensaufstellungen, der Mitteilungen an die
Kommanditaktionäre, der Einberufungen zu Aktionärsversammlungen, die
Korrespondenz mit den betroffenen Aufsichtsbehörden sowie sonstiger für
die Kommanditaktionäre bestimmten Veröffentlichungen und sonstiger
Pflichtinformationen in den Zeitungen.

(10) Die VenNaltungsgebühren, die für den jeweiligen Teilfonds bei sämtlichen
betroffenen Behörden zu entrichten sind, insbesondere die

SEITE 26


Verwaltungsgebühren der luxemburgischen Aufsichtsbehörde und anderer
Aufsichtsbehörden sowie die Gebühren für die Hinterlegung der Dokumente
des jeweiligen Teilfonds.

(11) Angemessene Kosten, die im Zusammenhang mit dem EnNerb, dem Halten
und der Veräußerung von Vermögensgegenständen entstehen,
insbesondere Due-Diligence-Aufwendungen im Zusammenhang mit
potenziellen Investitionen (einschließlich den Kosten für nicht erfolgreich
abgeschlossene Transaktionen) bankübliche Spesen für Transaktionen in
Wertpapieren und sonstigen Vermögenswerten und Rechten des jeweiligen
Teilfonds und deren VenNahrung, sowie die banküblichen Kosten für die
VenNahrung von ausländischen Wertpapieren im Ausland.

(12) Steuern, die auf das jeweilige Teilfondsvermögen, dessen Einkommen und
die Auslagen zu Lasten des jeweiligen Teilfonds erhoben werden.
(13) Marktübliche Kosten für Rechts- und Steuerberatung, einschließlich der

Erstellung von rechtlichen und steuerlichen Gutachten, welche dem Fonds
entstehen, und die angemessenen Kosten für Sachverständige, sonstige
Berater und Fachleute.

(14) Marktübliche Kosten des Abschlussprüfers des Fonds und des
Komplementärs.
(15) Angemessene Kosten die unmittelbar im Zusammenhang mit dem Anbieten

von Kommanditaktien anfallen, einschließlich eventueller Lizenzgebühren
und Vertriebsgebühren in- und ausländischer Aufsichtsbehörden.

(16) Die marktüblichen Transaktionskosten für die Ausgabe, den Umtausch und
die Rücknahme von Kommanditaktien.

(17) Vom Fonds bzw. dessen Teilfonds zu tragende marktübliche
Finanzierungskosten (inklusive Zinsen, Bereitstellungsprovision,

Beratungskosten der finanzierenden Bank, Kosten für die Bestellung von
Kreditsicherheiten).

(18) Angemessene Kosten für die Auflage von neuen Teilfonds bzw.
Kommanditaktienklassen.
(19) Angemessene Kosten, die gegebenenfalls für die Aufbereitung und

Erstellung von Steuererklärungen der Anleger oder gegebenenfalls für die
Erfüllung sonstiger steuerlichen Verpflichtungen anfallen.

(20) Sämtliche angemessenen und dokumentierten Kosten des Fonds, seiner
Teilfonds oder Kommanditaktienklassen und des Komplementärs, die
während deren Gründung, laufender Ven/valtung und Liquidation anfallen.

Die vorgenannten Kosten und Gebühren verstehen sich zuzüglich gegebenenfalls

anfallender MehnNertsteuer.

Spezifische Aufwendungen werden von dem jeweiligen Teilfonds bzw. der betreffenden

Kommanditaktienklasse getragen. Allgemeine Aufwendungen werden vom AIFM jeweils

im Verhältnis der von den Kommanditaktionären einer Kommanditaktienklasse bzw.

eines Teilfonds geleisteten Nettokapitaleinlagen unter den Kommanditaktienklassen

bzw. Teilfonds aufgeteilt.

Der Fonds kann die vorgenannten Kosten und Gebühren auch dann dem einzelnen

Teilfonds belasten, wenn sie bei einer Tochtergesellschaft anfallen, deren Anteile von

dem jeweiligen Teilfonds gehalten werden.

Artikel 30

INTERESSENKONFLIKTE

(1) Der Komplementär, der AIFM und der/die gegebenenfalls bestellten
Anlageberater unterhalten angemessene und wirksame organisatorische
und administrative Vorkehrungen zur Ergreifung aller angemessen
Maßnahmen zur Ermittlung, Vorbeugung, Beilegung und Beobachtung von
lnteressenkonflikten, um zu verhindern, dass diese den Interessen des
Fonds und der Kommanditaktionäre schaden. Dennoch ist es möglich, dass

SEITE 27


Interessenkonflikte nicht zu Gunsten des Fonds bzw. der
Kommanditaktionäre gelôst werden.

(2) Der Komplementär, der AIFM und der/die gegebenenfalls bestellten
Anlageberater unterliegen den im Emissionsdokument niedergelegten
Grundsätzen zum Umgang mit lnteressenkonflikten.

Artikel 31

ABSCHLUSSPRÜFER

(1) Der Jahresbericht des Fonds wird von einem oder mehreren
Abschlussprüfern, die als "réviseurs d’entreprises agréés" qualifiziert sind
und von der Aktionärsversammlung beauftragt und von dem Fonds vergütet
werden, geprüft.

(2) Die Abschlussprüfer erfüllen alle Pflichten, die das Gesetz von 2016
vorschreibt.

Titel V: Aktionärsversammlungen — Geschäftsiahr — Ausschüttungen
Artikel 32

VERTRETUNG

Die Aktionärsversammlung vertritt die Gesamtheit der Aktionäre. Sie hat die

gesetzlichen Befugnisse zur Anordnung, Durchführung und Genehmigung aller mit der

Tätigkeit des Fonds zusammenhängenden Handlungen, die nicht gesetzlich oder durch

diese Satzung dem Komplementär übertragen sind. Ihre Beschlüsse sind bindend für

alle Aktionäre, sofern diese Beschlüsse in Übereinstimmung mit dem Luxemburger

Gesetz und dieser Satzung stehen.

Artikel 33

AKTIONÄRSVERSAMMLUNGEN

(1) Die ordentliche Aktionärsversammlung wird entsprechend den
Bestimmungen des Luxemburger Rechts am Sitz des Fonds in Luxemburg
oder an einem anderen, in der Einberufung zur ordentlichen
Aktionärsversammlung bezeichneten Ort in Luxemburg, innerhalb von sechs
(6) Monaten nach dem Ende eines Geschäftsjahres des Fonds abgehalten.
Die ordentliche Aktionärsversammlung kann im Ausland abgehalten werden,
falls nach Ermessen des Komplementärs außergewöhnliche Umstände dies
erfordern. Die erste ordentliche Aktionärsversammlung findet im Jahre 2020
statt.

(2) Der Komplementär kann im Rahmen des Gesetzes von 1915 weitere
Aktionärsversammlungen einberufen. Diese können an dem Ort und zu der
Zeit abgehalten werden, welche in der Einberufung angegeben sind.

(3) Die vom Gesetz festgesetzten Quoren und Benachrichtigungsfristen sind für
die Durchführung einer Aktionärsversammlung maßgebend, sofern nichts
anderes in dieser Satzung festgelegt ist.

(4) Die Aktionärsversammlungen werden grundsätzlich vom Komplementär
durch Ladungen, welche die Tagesordnung beinhalten, einberufen. Die
Einberufung erfolgt in der gesetzlich vorgeschriebenen Form und
mindestens acht (8) Kalendertage vor der Aktionärsversammlung.

(5) Daneben haben die Kommanditaktionäre, die (gemeinsam) mindestens
zehn Prozent (10%) des Gesellschaftskapitals halten, das Recht, den
Komplementär schriftlich aufzufordern, eine Aktionärsversammlung
innerhalb von vier (4) Wochen nach der schriftlichen Aufforderung
einzuberufen. Sofern der Komplementär dieser Aufforderung innerhalb der
Frist nicht nachkommt, sind die Kommanditaktionäre berechtigt, die
Aktionärsversammlung selbst einzuberufen.

(6) Die Tagesordnung wird grundsätzlich vom Komplementär vorbereitet. In den
Fällen, in denen die Aktionärsversammlung auf Aufforderung der
Kommanditaktionäre einberufen wird, ist die Tagesordnung von den

SEITE 28


(7)

(8)

(9)

(10)

(11)

Artikel 34

Kommanditaktionären vorzubereiten und, sofern der Komplementär an der
Einberufung nicht mitwirkt, von den Kommanditaktionären im Rahmen der
Einberufung gemäß Absatz 4 dieses Artikels zu versenden, wobei der
Komplementär weitere Punkte in einer zusätzlichen Tagesordnung an die
Kommanditaktionäre versenden kann.

Falls alle Aktionäre bei einer Aktionärversammlung anwesend oder vertreten
sind und falls sie bestätigen, von der Tagesordnung der Versammlung
Kenntnis zu haben, kann diese ohne vorherige Einberufung oder
Veröffentlichung abgehalten werden.

Die Geschäfte, die bei einer Aktionärsversammlung zu behandeln sind,
beschränken sich auf die Angelegenheiten, welche in der Tagesordnung
festgesetzt sind, die wenigstens die gesetzlich vorgeschriebenen
Tagesordnungspunkte beinhalten muss, sowie auf die Angelegenheiten,
welche in deren Zusammenhang stehen, es sei denn, alle Aktionäre einigen
sich auf eine andere Tagesordnung.

Der Komplementär oder eine von ihm bestellte Person führt den Vorsitz. Der
Vorsitzende kann einen Schriftführer und einen Stimmzähler bestellen.
Über die Aktionärsversammlung wird ein Protokoll gefertigt, das vom
Vorsitzenden unterzeichnet wird. Kopien oder Auszüge, die im Rahmen von
Gerichtsverfahren oder anderen Verfahren vorgelegt werden sollen,
unterzeichnet der Komplementär.

Die Aktionärsversammlung ist neben den gesetzlich vorgesehenen
Befugnissen, insbesondere Beschluss über den Jahresabschluss,
Bestellung des Abschlussprüfers, Änderung der Satzung, VenNendung des
Jahresergebnisses, Entlastung des Komplementärs und Liquidation des
Fonds auch zuständig für die Abberufung des Komplementärs sowie
Zustimmung zur Verschmelzung von Teilfonds und/oder
Kommanditaktienklassen jeweils im Einklang mit den Regelungen dieser
Satzung.

ANWESENHEIT UND MEHRHEITSERFORDERNISSE

(1)

(2)

(3)

(4)

(5)

Alle Aktionäre haben das Recht auf Teilnahme an allen
Aktionärversammlungen; alle Aktionäre haben ein Rederecht auf den
Aktionärsversammlungen.

Ein Aktionär kann sich bei der Aktionärsversammlung durch eine andere
Person vertreten lassen, die nicht Aktionär zu sein braucht und ein
Geschäftsführer des Komplementärs sein kann. Die dazu ausgestellte
Vollmacht kann in Textform oder durch ein gleichwertiges
Kommunikationsmittel erteilt werden.

Die Aktionäre sind berechtigt, an einer Aktionärsversammlung per
Videokonferenz oder mittels anderer Telekommunikationseinrichtungen, die
ihre Identifikation ermöglichen, teilzunehmen. Sie werden für die Ermittlung
der Bedingungen über Beschlussfähigkeit und Mehrheit und Abstimmung als
anwesend erachtet. Diese Hilfsmittel müssen über technische Funktionen
verfügen, die eine effektive Teilnahme an der Aktionärsversammlung
gewährleisten, wobei sie ohne Unterbrechungen angeschlossen sein sollen.
Jede Aktie berechtigt grundsätzlich zu einer Stimme in der
Aktionärsversammlung. Jeder Kommanditaktie berechtigt unabhängig vom
NettoinventanNert je Kommanditaktie innerhalb einer Klasse von
Kommanditaktien zu einer Stimme.

Beschlüsse der Aktionärsversammlung werden, soweit dies nicht
andenNeitig gesetzlich oder in dieser Satzung vorgeschrieben ist, mit
einfacher Mehrheit der abgegebenen Stimmen gefasst, unabhängig von der
Anzahl der durch die anwesenden oder vertretenen Aktionäre gehaltenen

SEITE 29


Aktien. Ungültige Stimmen und Enthaltungen gelten als nicht abgegebene
Stimmen. Ein mit dieser Mehrheit getroffener Beschluss bindet auch
diejenigen Aktionäre, die ihm nicht zugestimmt haben.

(6) Soweit dies nicht anderweitig gesetzlich oder in dieser Satzung
vorgeschrieben ist, erfordert jeder Beschluss der Aktionärversammlung die
Zustimmung des Komplementärs, um wirksam zu werden. Beschlüsse nach
Artikel 20 (1) sind von diesem Zustimmungserfordernis explizit
ausgeschlossen.

Artikel 35

AKTIONÄRSVERSAMMLUNGEN EINER KLASSE VON KOMMANDITAKTIEN

(1) Die Kommanditaktionäre einer Kommanditaktienklasse können jederzeit
Aktionärsversammlungen abhalten, um Beschlüsse über
Tagesordnungspunkte zu fassen, die nur diese Kommanditaktienklasse
betreffen.

(2) Die Regeln der Artikel 32, 33 und 34 gelten für diese
Aktionärsversammlungen mutatis mutandis.

(3) Beschlüsse, die die Rechte der Kommanditaktionäre einer anderen
Kommanditaktienklasse betreffen, bedürfen zu ihrer Wirksamkeit auch der
Zustimmung der Aktionärsversammlung der betreffenden anderen
Kommanditaktienklasse.

Artikel 36

SCHRIFTLICHE BESCHLÜSSE

(1) Alternativ zu einer Aktionärsversammlung können die Aktionäre ihre

Beschlüsse auch schriftlich fassen. Jeder Aktionär wird in diesem Fall den
Text der zu fassenden schriftlichen Beschlüsse erhalten und hat die
Gelegenheit, schriftlich darüber abzustimmen.

(2) Schriftliche Abstimmungen unterliegen denselben Anforderungen an die
Anzahl der vertretenen Stimmen und an die zu erzielenden Mehrheiten wie
persönlich abgehaltene Aktionärsversammlungen. Die schriftlichen
Beschlüsse werden in einem separaten Register festgehalten.

Artikel 37

GESCHÄFTSJAHR UND JAHRESABSCHLUSS

(1) Das Geschäftsjahr des Fonds beginnt am ersten Tag im Monat Januar und
endet am letzten Tag im Monat Dezember eines jeden Jahres. Das erste
Geschäftsjahr des Fonds begann an seinem Gründungsdatum und endete
am 31. Dezember 2019. Der erste Jahresbericht wurde per 31. Dezember
2019 erstellt.

(2) Die Jahresabschlüsse des Fonds sind in Euro ausgewiesen und können auf
Grundlage der allgemein anerkannten Grundsätze der Rechnungslegung in
Luxemburg sowie dem Gesetz von 1915, dem Gesetz von 2016 und dem
Gesetz von 2013 sofern gesetzlich vorgeschrieben auf konsolidierter Basis
unter Einbeziehung der direkten oder indirekten Tochtergesellschaften
innerhalb der gesetzlich vorgegebenen Fristen, spätestensjedoch bis zu der
ordentlichen Aktionärsversammlung, die über das vorangegangene
Geschäftsjahr zu beschließen hat und die nicht später als sechs Monate
nach Ende des vorangegangenen Geschäftsjahr stattzufinden hat,
aufgestellt werden.

Artikel 38

AUSSCHÜTTUNGEN UND ERGEBNISVERWENDUNG

(1) Die Aktionärsversammlung entscheidet auf Vorschlag des Komplementärs
und im gesetzlich vorgegebenen Umfang über Ausschüttungen. Zu diesem
Zweck ermittelt der Komplementär mindestens einmal im Jahr die
ausschüttungsfähige Liquidität des Fonds bzw. des jeweiligen Teilfonds.

SEITE 30


(2)

(3)
(4)

(5)

(6)

Artikel 39

Sofern eine Ausschüttung erfolgt, darf das Mindestkapital des Fonds von
Euro 1.250.000,- (eine Million zweihundertfünfzigtausend Euro) nicht
unterschritten werden.

Der Komplementär kann im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen
jederzeit Zwischenausschüttungen vornehmen.

Ausschüttungsfähige Liquidität kann als Ausschüttungen, welche das
Ergebnis des Fonds bzw. des Teilfonds venNenden (die
"Ergebnisausschüttung"), durch Rücknahmen von Kommanditaktien oder
durch Ausschüttungen ausgezahlt werden, welche weder
Ergebnisausschüttungen noch Rücknahmen von Kommanditaktien sind (die
"Substanzausschüttung"). Die Auszahlung erfolgt in der Referenzwährung.
Ausschüttungen an Kommanditaktionäre werden an ihre jeweilige, im
Register angegebene Bankverbindung gezahlt. Die Ausschüttungen
erfolgen zu einem vom Komplementär festgelegten Zeitpunkt grundsätzlich
als Geldleistung. Der Komplementär kann Sachausschüttungen an einen
oder mehrere Kommanditaktionäre vornehmen, vorbehaltlich der Einhaltung
des Prinzips der Gleichbehandlung von Kommanditaktionären, der
entsprechenden luxemburgischen Rechtsvorschriften und der Zustimmung
der jeweiligen Kommanditaktionäre. Die Kosten und Aufwendungen für
solche Sachausschüttungen werden von den jeweiligen
Kommanditaktionären getragen. Ausschüttungen bleiben bis zur Auszahlung
unverzinst. Jede Ausschüttung, die nicht innerhalb von fünf Jahren nach ihrer
Festsetzung eingefordert wurde, verfällt und geht an den Fonds zurück.
Nach der Ausgabe sind die Kommanditaktien einschließlich deren Bruchteile
grundsätzlich, insbesondere sofern im Emissionsdokument nichts
Abweichendes geregelt wird, im Verhältnis zur Gesamtzahl der
ausstehenden Kommanditaktien zur gleichrangigen Beteiligung an der
ErgebnisvenNendung sowie den Ausschüttungen des jeweiligen Teilfonds
bzw. der jeweiligen Kommanditaktienklasse berechtigt. Darüber hinaus
werden die Regelungen zur GewinnvenNendung sowie den Ausschüttungen
fürjeden Teilfonds und jede Kommanditaktienklasse im Emissionsdokument
gesondert beschrieben.

Titel VI: Schlussbestimmungen

VERWAH RSTELLE

(1)

(2)

(3)

Artikel 40

Der Fonds wird die Verwahrung der Vermögenswerte in dem gesetzlich
erforderlichen Umfang einer VenNahrstelle anvertrauen (die
"Verwahrstelle"), welche den Anforderungen des Gesetzes von 2016 und
des Gesetzes von 2013 genügt. Die VenNahrstelle wird ihre Pflichten und
Aufgaben im Sinne von Teil 2 des Gesetzes von 2016, dem Gesetz von 2013
sowie dem sonstigen anwendbaren Luxemburger Recht wahrnehmen.
Enden die Aufgaben der VenNahrstelle, wird der Komplementär alle
Anstrengungen unternehmen, um spätestens innerhalb von zwei (2)
Monaten nach dem Ende der Bestellung der ehemaligen Ven/vahrstelle mit
Genehmigung der zuständigen Aufsichtsbehörde eine neue VenNahrstelle
zu bestellen.

Die Ven/vahrstelle wird grundsätzlich auch die Funktion der Zahlstelle des
Fonds wahrnehmen.

ÄNDERUNGEN DER SATZUNG

(1)

Diese Satzung kann auf einer Aktionärsversammlung unter Einhaltung der
folgenden Regelungen und soweit durch das Gesetz von 1915 zulässig
geändert oder ergänzt werden:

SEITE 31


a. Die Beschlussfähigkeit ist gegeben, wenn mindestens fünfzig Prozent
(50 %) des Gesellschaftskapitals anwesend oder vertreten sind. Wird
eine entsprechende Beschlussfähigkeit nicht erreicht, wird eine zweite
Aktionärsversammlung einberufen, die ungeachtet des dort
vertretenen Anteils des Gesellschaftskapitals wirksam Beschlüsse
fassen kann.

b. Für beide Versammlungen gilt: Der Beschluss gilt als gefasst, wenn
mindestens Zwei-Drittel der abgegebenen Stimmen dafür votiert hat.

(2) Soweit dies nicht andenNeitig gesetzlich oder in dieser Satzung
vorgeschrieben ist, erfordert der Beschluss der Aktionärsversammlung die
Zustimmung des Komplementärs, um wirksam zu werden.

(3) Änderungen dieser Satzung, die die Rechte der Kommanditaktionäre einer
Kommanditaktienklasse gegenüber den Rechten der Kommanditaktionäre
einer anderen Kommanditaktienklasse betreffen, bedürfen zu ihrer
Wirksamkeit auch der einstimmigen Zustimmung der Kommanditaktionäre
der betreffenden Kommanditaktienklasse.

Artikel 41
MASSGEBLICHES RECHT
(1) In diesem Emissionsdokument abgegebene Erklärungen basieren auf den

im Großherzogtum Luxemburg zum Zeitpunkt der Erstellung dieses
Emissionsdokuments geltenden Gesetzen und der gegenwärtigen
Rechtspraxis und unterliegen Änderungen dieser Gesetze und
Gepflogenheiten. Gerichtsstand für Rechtsstreitigkeiten ist Luxemburg.

(2) Entscheidungen, welche in den Anwendungsbereich der Verordnung
1215/2012/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 12.
Dezember 2012 über die gerichtliche Zuständigkeit und die Anerkennung
und Vollstreckung von Entscheidungen in Zivil- und Handelssachen
("Verordnung 1215/2012") fallen und in einem Mitgliedsstaat ergangen und
in diesem vollstreckbar sind, sind in einem anderen Mitgliedstaat
vollstreckbar bei Vorlage einer Ausfertigung der Entscheidung, welche die
für ihre Beweiskraft erforderlichen Voraussetzungen erfüllt und einer durch
das Ursprungsgericht erstellten Bescheinigung, ohne dass es einer
Vollstreckbarerklärung bedarf.

(3) Die Anerkennung und Vollstreckung solcher Entscheidungen kann durch die
luxemburgischen Gerichte nur für den Fall eines Antrags auf Versagung der
Anerkennung und Vollstreckung im Einklang mit den spezifischen
Anforderungen der Verordnung 1215/2012 versagt werden. lnsbesondere
wird die Anerkennung und Vollstreckung versagt, falls die durch das
Ursprungsgericht ergangene Entscheidung im Widerspruch zu den
Anforderungen der öffentlichen Ordnung Luxemburgs (ordre public) steht.

Ubergangsbestimmungen
Das erste Geschäftsjahr beginnt am Tag der Gründung der Gesellschaft und endet am

31. Dezember 2019.

Zeichnung und Zahlung
Das Kapital des Fonds wird folgendermaßen gezeichnet:

Komplementäraktie in Teilfonds "EMPIRA Fonds SCA SlCAV-RAIF —Bridge
Finance Fund ll Feeder":

Zeichner Gezeichnetes Kapital Anzahl der Aktien
Empira General Partner ll S.à r.l. EUR 1.000,- 1

Kommanditaktien in Teilfonds"EMPlRA Fonds SCA SlCAV-RAIF —Bridge Finance
Fund ll Feeder":

Zeichner Gezeichnetes Kapital Anzahl der Aktien
Empira AG EUR 29.000,- 29

SEITE 32


Der Nachweis über diese Zahlung in bar wurde gegenüber dem unterzeichneten Notar
erbracht, der dies dann auch ausdrücklich bestätigt und anerkennt.

Kosten
Die vom Fonds infolge seiner Gründung zu tragenden Kosten belaufen sich auf
sechstausend Euro.

 

Aktionärsversammlung
Die oben genannten Aktionäre, welche das gesamte Aktienkapital des Fonds darstellen

und sich hiermit als ordnungsgemäß einberufen sehen, halten direkt nach der Gründung
eine Aktionärsversammlung ab, auf der sie die folgenden Beschlüsse fassen:

1.- Der Sitz der Gesellschaft befindet sich in 9A, Rue Gabriel Lippmann, L-5365
Munsbach, Großherzogtum Luxemburg.

2.- Als unabhängiger Abschlussprüfer wird bestellt für die Dauer eines Zeitraums bis zum
Ende derjährlichen Gesellschafterversammlung, die über den Jahresabschluss zum 31.
Dezember 2019 berät:

"PricewaterhouseCoopers", Société coopérative, 2, Rue Gerhard Mercator, L-2182
Luxemburg, Großherzogtum Luxemburg (RCS Luxemburg, Sektion B Nummer 65 477).
Daraufhin wurde der vorstehende Akt in Luxemburg zu dem oben genannten Datum
notariell beurkundet.

Nachdem der Text dem Bevollmächtigten der Erschienenen vorgelesen wurde, dessen
Vor- und Nachname, Status und Wohnsitz dem Notar bekannt sind, wurde die
vorliegende Urkunde im Original von demselben Bevollmächtigten der Erschienenen
gemeinsam mit Uns, Notar unterzeichnet.

Gezeichnet: M. KERBUSCH, J.J. WAGNER.

Einregistriert zu Esch/Alzette A.C., am 11. Dezember 2018. Relation: EAC/2018/31523.
Erhalten fünfundsiebzig Euro (75.- EUR). Der Einnehmer, gezeichnet: T. SCHMITT.

SEITE 33


