Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : F12098

Référence de publication : RESA_2019_003.259
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019
Déposé et enregistré le 03/01/2019

CALL SIGN
ASSOCIATION SANS BUT LUCRATIF
10, BOULEVARD JOHN J. PERSHING

2323 LUXEMBOURG

STATUTS

Chapitre ler. Dénomination, Siége, Durée
Art 1‘". Les soussignés,

- BISDORFF Janine, ingénieure diplômée, fonctionnaire communale, luxembourgeoise, 1, rue
des Artisans, 4017 Esch-sur—Alzette

- HEUSCHLING Paul, employé privé, luxembourgeois, 2, Avenue de l’Université, 4365 Esch-sur—
Alzette

- REDING Gilles, employé privé, luxembourgeois, 45, rue d’Esch, 3920 Mondercange

- BISENIUS Serge, fonctionnaire de l’Etat, luxembourgeois, 1, Place Grande-Duchesse
Charlotte, 8041 Strassen

et toutes celles et ceux qui deviendront membres parla suite, sont convenus de créer une association
sans but lucratif, dénommée « CALL SIGN », conformément
- aux présents statuts
- a la loi du 21 avril 1928 sur les associations et les fondations sans but lucratif telle que modifiée
parla suite, applicable pour toutes les questions non réglées par les présents statuts et, le cas
échéant, le règlement interne en vigueur.

Art 2. Le siège social de l’association est établi à Luxembourg-Ville. || peut étre transféré par décision
du conseil d’administration a tout autre endroit du Grand-Duché de Luxembourg.

Art 3. Sa durée est illimitée.

Chapitre ll. Objet

Art 4. L’association a pour objet de

- sensibiliser à l’utilisation de la radiotéléphonie exercée sur les voies de navigation intérieures
et sur mer (nommée parla suite « radiotéléphonie maritime »)

- offrir l’enseignement de la radiotéléphonie maritime à tous les niveaux, du débutant à l’avancé,
ainsi que des remises à niveau

- offrir l’enseignement de la radiotéléphonie maritime menant aux examens pour acquérir les
certificats et licences nationaux et internationaux

- créer et gérer une plateforme d’échanges et d’informations pour toute personne intéressée à
l’apprentissage et à l’utilisation de la radiotéléphonie maritime

- défendre les intérêts et l’importance de la radiotéléphonie maritime


Art 5. L’association peut en outre faire toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement
à son objet social. Elle peut s’afﬁlier a tous les groupements analogues nationaux ou internationaux
susceptibles de lui prêter un concours utile pour atteindre les buts qu’elle poursuit.

Chapitre Ill. Membres, Admissions, Démissions, Exclusions et Cotisations

Art 6. L’association se compose de membres fondateurs et associés et de membres adhérents. Elle
peut avoir des membres donateurs et des membres d’honneur.

a)

|0)

d)

f)

g)

h)

Les membres fondateurs et associés, appelés ci-après « les membres » ont les pouvoirs que
leur confère la loi du 21 avril 1928, telle qu’elle a été modifiée, et les présents statuts de même
que, le cas échéant, le règlement interne. lls paient une cotisation annuelle et constituent
l’assemblée générale. Seuls les membres ont le droit de vote et peuvent exercer un mandat
électif. Leur nombre ne peut être inférieur à trois.

Pour devenir membre toute personne physique et/ou morale doit adresser une demande écrite
au conseil d’administration. De même le conseil d’administration peut inviter toute personne a
faire sa demande écrite. L’admission d’un nouveau membre est décidée par délibération du
conseil d’administration. ll statue souverainement lors d’une de ses réunions. En cas de refus,
la décision est souveraine. Elle n’a pas besoin d’être motivée.

En dehors des membres, l’association a des membres adhérents qui sont des personnes
physiques ou morales. Toute personne s’inscrivant a un événement organisé par l’association
devient membre adhérent par défaut pour l’année en cours. Si sa participation se fait a un cours
enseigné au quatrième trimestre de l’année, le participant reste membre adhérent pour l’année
qui suit.

Les membres adhérents paient une cotisation annuelle pour être informés et pour bénéficier
des services et prestations de l’association. Ils sont conviés à participer à l’assemblée générale,
mais ne peuvent prendre part au vote ni exercer un mandat électif.

Les membres donateurs paient une cotisation annuelle en vue de soutenir ﬁnancièrement et
moralement l’action de l’association. Ils sont conviés à participer à l’assemblée générale, mais
ne peuvent prendre part au vote ni exercer un mandat électif.

Les membres d’honneur, nommés par le conseil d’administration, sont toutes les personnes
apportant une caution morale à l’association. Ils sont conviés à participer à l’assemblée
générale, mais ne peuvent prendre part au vote ni exercer un mandat électif.

Les membres ont la faculté de se retirer à tout moment de l’association après envoi de leur
démission écrite au conseil d’administration. Est réputé démissionnaire après le délai de 4 mois
a compter du jour de l’échéance des cotisations tout membre qui n’a pas payé la cotisation lui
incombant.

Peuvent être exclus de l’association les membres qui, d’une manière quelconque, portent
atteinte aux intérêts, au bon fonctionnement ou a la bonne réputation de l’association. A partir
de la proposition d’exclusion formulée par le conseil d’administration jusqu’a la décision
définitive de l’assemblée générale statuant a la majorité des deux tiers des voix, le membre
dont l’exclusion est envisagée est suspendu de plein droit de ses fonctions sociales.

Les associés, démissionnaires ou exclus, ne peuvent porter atteinte à l’association et n’ont
aucun droit a faire valoir ni sur son patrimoine ni sur les cotisations payées.

Art 7. Les cotisations annuelles des membres et des membres adhérents sont fixées par l’assemblée
générale. Elles ne peuvent être supérieures à 150 €.


Chapitre IV. Assemblée Générale

Art 8. Les attributions et Ie déroulement de l’assemblée générale sont réglés parla loi du 21 avril 1928
telle qu’elle a été modifiée.

Art 9. L’assemblée générale qui se compose de tous les membres, est convoquée par Ie conseil
d’administration régulièrement une fois par an et extraordinairement chaque fois que les intérêts de
l’association l’exigent ou qu’un cinquième des membres le demandent par écrit au conseil
d’administration.

Art 10. La convocation par le conseil d’administration de tous les membres, membres adhérents,
membres donateurs et membres d’honneur se fait au moins cinq jours avant la date fixée pour
l’assemblée générale moyennant courrier postal ou électronique devant mentionner l’ordre du jour
proposé. Un membre ne pouvant participer à l’assemblée générale, peut donner procuration à un autre
membre pour le représenter. Aucun membre ne peut représenter plus d’un membre.

Art 11. Toute proposition écrite signée d’un vingtième au moins des membres figurant sur la dernière
liste annuelle doit être portée à l’ordre du jour. Aucune décision ne peut être prise sur un objet ne figurant
pas à l’ordre du jour.

Art 12. Les résolutions de l’assemblée générale, signées par deux membres du conseil d’administration,
sont portées à la connaissance des membres et tiers éventuels par voie postale ou électronique. Elles
sont conservées dans un registre tenu à jour par le conseil d’administration pouvant être notamment
consulté sur demande préalable par les membres et tiers éventuels.

Art 13. L’assemblée générale doit obligatoirement délibérer sur les objets suivants
a) la modification des statuts et, le cas échéant, le règlement interne
b) la nomination et révocation des membres du conseil d’administration
c) l’approbation des budgets et comptes
d) l’exclusion d’un membre
e) la dissolution de l’association

Art 14. L’assemblée générale, dans tous les cas où la loi et les présents statuts et, le cas échant, le
règlement interne n’en décident pas autrement, est valablement constituée, quel que soit le nombre des
membres présents ou représentés. Ses décisions sont prises à la majorité absolue des membres
présents ou représentés. En cas de parité des voix, celle du président ou de son remplaçant est
prépondérante.

Art 15. L’assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modifications aux statuts que si
l’objet de celles-ci est spécialement indiqué dans la convocation et si l’assemblée réunit les deux tiers
des membres.

Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut être
convoqué une seconde réunion qui pourra délibérer quel que soit le nombre des membres présents.

La décision n’est admise, dans l’une ou l’autre assemblée, que si elle est votée à la majorité des trois
quarts des voix.

Chapitre V. Conseil d’administration

Art 16. L’association est gérée par un conseil d’administration composé au moins de trois membres et
de cinq membres au plus, élus par l’assemblée générale a la majorité simple des voix. La durée de leur

mandat est de dix ans. Les mandats sont renouvelables.

Les décisions du conseil d’administration sont prises de manière collégiale. Il désigne notamment parmi
ses membres un président, un secrétaire et un trésorier.

Art 17. Le conseil d’administration pourra s’adjoindre un ou plusieurs collaborateurs choisis hors de son
sein, dont il fixera les attributions et la rémunération éventuelle.


Art 18. Le conseil d’administration gère les affaires de l’association et la représente dans tous les actes
judiciaires et extrajudiciaires. Pour que l’association soit valablement engagée à l’égard de ceux-ci, deux
signatures de membres en fonction sont nécessaires.

Toutefois, la gestion journalière des affaires de l’association peut être déléguée par le conseil
d’administration, à l’exclusion de tout autre pouvoir, soit a un associé, soit a un tiers.

Art 19. Le conseil d’administration est tenu de soumettre tous les ans à l’approbation de l’assemblée
générale le compte de l’exercice écoulé et le budget du prochain exercice.

Art 20. Il se réunit sur convocation aussi souvent que les affaires de l’association l’exigent.

Art 21. Les décisions sont prises à la majorité simple des voix présentes. En cas de partage, la voix du
président ou de son remplaçant est prépondérante.

Chapitre VI. Exercice social

Art 22. L’exercice social commence le 1er janvier de chaque année. Les comptes sont arrêtés au 31
décembre et soumis à l’approbation de l’assemblée.

Art 23. La liste des membres est complétée chaque année par l’indication des modifications qui se sont
produites et ce au 31 décembre.

Chapitre VII. Ressources

Art 24. Les ressources se composent des cotisations des membres, membres adhérents, membres
donateurs, des subventions et subsides accordés par les pouvoirs publics, des recettes résultant de
l’organisation de manifestations ou de la vente de services ou de matériels, des dons et legs à
l’association.

Chapitre VIII. Dissolution, Liquidation, Modifications

Art 25. En cas de dissolution de l’association, son patrimoine sera affecté, aprés liquidation du passif,
a la « Deutsche Gesellschaft zur Rettung Schiffbrüchiger (DGzRS) et a la « Royal Netherlands Sea
Rescue Institution (KNRM) ».

Art 26. Pour tout ce qui n’est pas réglementé par les présents statuts ou, le cas échéant, par le
règlement interne, il est renvoyé à la loi du 21 avril 1928 sur les associations et les fondations sans but
lucratif, telle qu’elle a été modiﬁée.


