Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : B230574

Référence de publication : RESA_2019_003.217
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019
Déposé et enregistré le 03/01/2019

EQT Camera Side Car (No. 2) SCSp
Société en commandite spéciale
Siége social : 26A, Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg, Grand-Duché de Luxembourg

EXTRAIT DU CONTRAT SOCIAL DU 27 DECEMBRE 2018

EQT VIII (General Partner) S.à r.l., une société à responsabilité limitée de droit

luxembourgeois, dont le siège social se situe au 26A, Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg,
Grand-Duché de Luxembourg, immatriculée au Registre de Commerce et des Sociétés de
Luxembourg sous le numéro B 215.816 (l‘Associé Commandité), et

EQT Fund Management S.à r.l., une société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois,
dont le siège social se situe au 26A, Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg, Grand-Duché de
Luxembourg, immatriculée au Registre de Commerce et des Sociétés de Luxembourg sous le
numéro B 167.972 (le Gérant),

ont signé, le 27 décembre 2018, le contrat social (le Contrat Social) d'une société en

commandite spéciale (la Société) dont est extrait ce qui suit:

4.1

4.2

FORME

Il est établi une société en commandite spéciale.

DENOMINATION

La dénomination de la Société est « EQT Camera Side Car (No. 2) SCSp ».
SIEGE SOCIAL

Le siége social de la Société est établi au 26A, Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg,
Grand-Duché de Luxembourg.

OBJET SOCIAL

L’objet de la Société est la poursuite de l’activité d’investissement et de surveillance
du rendement et de la gestion de ces investissements ce qui comprend l’acquisition,
la vente et la disposition de titres de capital ou instruments liés à des titres de capital
émis par sociétés, sociétés en commandite ou autres entités et d’octroyer des prêts,
qu’il soient garantis ou non, aux sociétés, sociétés en commandite ou autres entités,
avec l’objectif principal de générer des profits.

La Société (agissant par l'intermédiaire de son Gérant ou de toute personne
autrement mandatée par le Gérant) peut signer tous contrats et autres engagements
exécuter toutes les obligation découlant ces contrats et autres engagements et
participer a toutes activités et transactions qui, de l'avis du Gérant, sont nécessaires
ou souhaitables en vue de la réalisation des buts et objectifs qui précèdent.

1/3


4.3 Sous réserve et conformément aux stipulations du Contrat Social et sans restreindre
la portée générale des autres stipulations du Contrat Social, la Société peut :

(i) notamment, acquérir par souscription, achat et échange ou de toute autre
manière tous titres, actions et autres valeurs de participation, obligations,
créances, certificats de dépôt et autres instruments de dette, et plus
généralement, tous titres et instruments financiers émis par toute entité
publique ou privée. Elle peut participer a la création, au développement et au
contrôle de toute société ou entreprise. Dans le cadre des activités principales
de la Société telles que décrites dans le Contrat Social, la Société peut acquérir
et gérer des brevets ou d’autres droits de propriété intellectuelle de quelque
nature ou origine que ce soit au regard des investissements ;

(ii) emprunter sous quelque forme que ce soit, sauf par voie d’offre publique. Elle
peut procéder, uniquement par voie de placement privé, à l’émission de billets à
ordre, d’obligations et de tous types de titres et instruments de dette ou de
capital. La Société peut prêter des fonds, y compris les revenus de tous
emprunts, à ses filiales, sociétés affiliées, ainsi qu’a toutes autres sociétés. La
Société peut également consentir des garanties et nantir, céder, grever des
charges ou autrement créer et accorder des sûretés sur toute ou partie de ses
actifs afin de garantir ses propres obligations et celles de toute autre société et,
de manière générale, en sa faveur et en faveur de toute autre société ou
personne. En tout état de cause, la Société ne peut effectuer aucune activité
réglementée du secteur financier sans avoir obtenu l’autorisation requise ;

(iii) employer toutes les techniques, moyens légaux et instruments nécessaires à
une gestion efficace de ses investissements et a sa protection contre les
risques de crédit, les ﬂuctuations monétaires, les fluctuations de taux d’intérêt et
autres risques ; et

(iv) effectuer toutes les transactions concernant des biens immobiliers ou mobiliers
qui, directement ou indirectement, favorisent ou se rapportent à son objet
social.

5 DUREE
La Société est établie le 27 décembre 2018 pour une durée illimitée.

6 DESIGNATION DES ASSOCIES SOLIDAIRES

L’Associé Commandité est indéfiniment et solidairement responsable des
engagements de la Société.

7 GESTION DE LA SOCIETE
La Société est gérée par le Gérant.

8 REPRESENTATION

La Société est engagée vis-à-vis des tiers, en toutes circonstances parla signature du
Gérant.

2/3


La Société est également engagée vis-à-vis des tiers par |a signature unique ou
conjointe de toutes personnes a qui des pouvoirs de signature spéciaux ont été

délégués par le Gérant.

Pour mention aux fins de |a publication au Recueil Electronique des Sociétés et
Associations.

EQT VIII (General Partner) S.à r.l.

3/3


