Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : E6788

Référence de publication : RESA_2019_002.250
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

Beauséjour 1950
Société Civile
Siège social : L-4972 Dippach

52, route de Luxembourg

NUMERO : 11806

ACTE DE CONSTITUTION DU 6 DECEMBRE 2018

L'an deux mille dix-huit, le six décembre.

Par-devant Maître Cosita DELVAUX, notaire de résidence à Luxembourg,
Grand-Duché de Luxembourg,

0 N T C 0 M P A R U :

1) Monsieur Willy PEETERS, retraité, né le 12 mai 1945 à Mechelen
(Belgique), demeurant à L-4972 Dippach, 52, route de Luxembourg.

2) Madame Lutgardis BAUWENS, retraitée, née le 13 janvier 1949 à
Mechelen (Belgique), demeurant professionnellement à L-4972 Dippach, 52,
route de Luxembourg.

Lesquels comparants, ès-qualités qu’elles agissent, ont arrêté arrêté ainsi
qu'il suit les statuts d'une société civile qu'ils entendent constituer entre eux.

Article 1er

Il est formé par les présentes une société civile immobilière qui prendra la
dénomination « Beauséjour 1950 ».

Article 2

La société a pour objet, tant au Grand-Duché de Luxembourg qu’à
l’étranger, l'acquisition, la mise en valeur et la gestion d'immeubles ainsi que
toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet
social ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement et l'exploitation,
pour autant qu’elles ne portent pas atteinte au caractère civil de la société.

La société pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou
réelle en faveur de toute personne ou société du groupe.

La société pourra, dans le cadre exclusif d’investissements immobiliers,
accorder notamment hypothèque ou emprunter avec ou sans garantie.

La société a également pour objet toutes les opérations se rapportant

directement ou indirectement à l’investissement sous quelque forme que ce soit,


dans tous instruments financiers, ainsi que l’administration, la gestion, le contrôle
et le développement de ces investissements, pour autant qu’elles ne portent pas
atteinte au caractère civil de la société.

Article 3

La société est constituée pour une durée indéterminée.

Article 4

Le siège social est dans la commune de Dippach.

Il pourra être transféré en tout autre endroit du Grand-Duché de
Luxembourg par simple décision de la gérance.

Article 5

Le capital social est fixé à dix mille euro (EUR 10.000,-) représenté par dix
mille (10.000) parts d’intérêts d'une valeur nominale de un EURO (EUR 1,-)
chacune, que les comparants déclarent souscrire comme suit:

1. Monsieur Willy PEETERS, prénommé ; 750 parts d’intérêts;

2. Madame Lutgardis BAUWENS, prénommée ; 250 parts d’intérêts;

TOTAL: dix mille (10.000) parts d’intérêts.

Ces parts d'intérêts ont été intégralement libérées par les associés par des
versements en espèces d'un montant de dix mille (10.000).

Par suite des versements effectués, le montant de dix mille (10.000) se
trouve dès-à-présent à la libre disposition de la société.

Les associés se donnent mutuellement quittance et décharge.

Outre leurs apports, les Associés pourront verser ou laisser à disposition de
la société toute somme dont elle pourrait avoir besoin. Ces sommes sont
souscrites au crédit d’un compte ouvert au nom de l’Associé.

Article 6

La cession des parts s'opère par acte authentique ou sous seing privé en
observant l'article 1690 du Code Civil.

Les parts ne peuvent être cédées entre vifs à des associés ou des non-
associés que suivant une décision unanime de tous les associés.

En cas de transfert pour cause de mort, les héritiers ou légataires de
l’associé décédé doivent être agréés à l’unanimité des associés survivants. Cet
agrément n’est cependant pas requis en cas de transfert aux héritiers légaux.

Chaque part est indivisible à l'égard de la société.

Les copropriétaires indivis sont tenus, pour l'exercice de leurs droits, de se

faire représenter auprès de la société par un seul d'entre eux ou par un

2


mandataire commun pris parmi les autres associés.

Les droits et obligations attachés a chaque part la suivent dans quelque
main qu'elle passe. La propriété d'une part comporte de plein droit adhésion aux
statuts et aux résolutions prises par |'assemb|ée générale.

Article 7

Chaque part donne droit dans la propriété de |'actif social et dans la
répartition des bénéfices a une fraction proportionnelle au nombre des parts
existantes.

Article 8

Dans leurs rapports respectifs, les associés sont tenus des dettes de la
société, chacun dans la proportion du nombre de parts qu'il possède.

Vis-à-vis des créanciers de la société, les associés sont tenus de ces dettes
conformément à l'article 1863 du Code Civil. Dans tous les actes qui contiendront
des engagements au nom de la société, les gérants devront, sauf accord
contraire et unanime des associés, sous leur responsabilité, obtenir des
créanciers une renonciation formelle au droit d'exercer une action personnelle
contre les associés, de telle sorte que lesdits créanciers ne puissent intenter
d'action et de poursuite que contre la présente société et sur les biens qui lui
appartiennent.

Article 9

La société ne sera pas dissoute par le décès d'un ou de plusieurs associés,
mais continuera entre le ou les survivants et les héritiers légaux de l'associé ou
des associés décédés.

L'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un ou de plusieurs associés ne
mettra pas fin a la société, qui continuera entre les autres associés, a l'exclusion
du ou des associés en état d'interdiction, de faillite ou de déconfiture.

Article 10

La société est gérée et administrée par un ou plusieurs associés-gérants
nommés par l'assemblée générale qui fixe leur nombre et la durée de leur
mandat.

En cas de décès, de démission ou d'empêchement d'un des associés-
gérants, il sera pourvu à son remplacement par décision des associés.

Le ou les gérants ne pourront être révoqués que suivant une décision

unanime de tous les associés.
Article 11


Le ou les associés-gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour
agir au nom de la société en toutes circonstances et faire autoriser tous les actes
et opérations rentrant dans son objet ainsi que les actes de disposition.

Toutefois, les actes de disposition portant sur des actifs immobiliers devront
faire l’objet d’une autorisation préalable prise à l’unanimité des associés, tant des
nu-propriétaires que des usufruitiers.

Article 12

Chacun des associés a un droit illimité de surveillance et de contrôle sur
toutes les affaires de la société.

Article 13

L'exercice social commence le 1erjanvier et finit le 31 décembre de chaque
année.

Article 14

Les associés se réunissent au moins une fois par an à l'endroit qui sera
indiqué dans l'avis de convocation.

Les associés peuvent être convoqués extraordinairement par le ou les
associés-gérants quand ils jugent convenable, mais ils doivent être convoqués
dans le délai d'un mois, si la demande en est faite par un ou plusieurs associés
représentant un cinquième au moins de toutes les parts d’intérêts.

Les convocations aux réunions ordinaires ou extraordinaires ont lieu au
moyen de lettres recommandées adressées aux associés au moins cinq jours à
l'avance et doivent indiquer sommairement l'objet de la réunion.

Les associés peuvent même se réunir sur convocation verbale et sans délai
si tous les associés sont présents ou représentés.

Article 15

Dans toutes les réunions, chaque part donne droit à une voix.

Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix des associés
présents ou représentés.

En cas de division de la propriété des parts d'intérêts entre usufruitiers et
nu-propriétaires, le droit de vote appartient à l’usufruitier.

Article 16

Les associés peuvent apporter toutes modifications aux statuts, quelles
qu'en soient la nature et l'importance.

Ces décisions portant modification aux statuts ne sont prises que suivant

une décision unanime de tous les associés.

4


Article 17

En cas de dissolution anticipée de la société, la liquidation de la société se
fera parles soins du ou des associés-gérants ou de tout autre liquidateur qui sera
nommé et dont les attributions seront déterminées par les associés.

Le ou les liquidateurs peuvent, en vertu d'une délibération des associés,
faire l'apport a une autre société civile ou commerciale, de la totalité ou d'une
partie des biens, droits et obligations de la société dissoute, ou la cession a une
société ou a toute autre personne de ces mêmes droits, biens et obligations.

Le produit net de la liquidation, après règlement des engagements sociaux,

est réparti entre les associés proportionnellement au nombre des parts

possédées par chacun d'eux.

Article 18

Les articles 1832 à 1872 du Code Civil trouveront leur application partout
où il n'y est pas dérogé par les présents statuts.

DISPOSITION TRANSITOIRE

Le premier exercice commence aujourd'hui et finit le 31 décembre 2019.

Frais

 

Le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous quelque
forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge à raison
de sa constitution, s'élève à environ mille trois cents euros (EUR 1.300,-).

ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Et à l'instant, les associés se sont constitués en assemblée générale
extraordinaire à laquelle ils se reconnaissent dûment convoqués et après avoir
constaté que celle-ci était régulièrement constituée, ont à l'unanimité des voix
pris les résolutions suivantes :

1. Sont nommés gérants pour une durée indéterminée :

- Monsieur Willy PEETERS, prénommé et Madame Lutgardis BAUWENS.

Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour engager la société par
leur signature individuelle.

2. Le siège social de la société est fixé au 52, route de Luxembourg, L-4972
Dippach.
DONT ACTE,
fait et passé à Luxembourg, date qu'en tête des présentes.

Et après lecture faite et interprétation donnée aux comparants connus du

5


notaire par nom, prénoms, état et demeure, celle-ci ont signés le présent acte

avec le notaire.
(Signé) W. PEETERS, L. BAUWENS, C. DELVAUX

Enregistré à Luxembourg Actes Civils 1, le 10 décembre 2018
Relation: 1 LAC/2018/39762

Reçu soixante-quinze euros

75,00 €

Le Receveur (signé) P. MOLLING

POUR EXPEDITION CONFORME,
délivrée aux fins de dépöt au Registre de Commerce et des Sociétés de

Luxembourg et aux fins de publication au Recueil Electronique des Sociétés et
Associations (RESA).

Luxembourg, le 21 décembre 2018

Me Cosita DELVAUX


