Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : B230547

Référence de publication : RESA_2019_002.580
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

Immoprestige (IP)-Constructions S.à r.l.

Société à responsabilité limitée

Siège social: L-6940 Niederanven, 188, route de Trèves

CONSTITUTION DE SOCIETE Me GRETHEN
Du 18 décembre 2018 N° 17'344

 

L'an deux mille dix-huit, le dix-huit décembre.
Pardevant Maître Léonie GRETHEN , notaire de résidence à Luxembourg.

A comparu :

SOLUTIONS GROUP PARTICIPATION (S GROUP) S.A., une société
anonyme établie et ayant son siège social à L-1150 Luxembourg, 285, route
d’Arlon, immatriculée au Registre de Commerce et des Sociétés sous le numéro
B86027, représentée par son administrateur délégué actuellement en fonction, à
savoir M. Patrick Pianon, demeurant professionnellement à Luxembourg,

Laquelle comparante a requis le notaire instrumentant de dresser l'acte constitutif
d'une société à responsabilité limitée qu'elle déclare constituer et dont elle a arrêté
les statuts comme suit:

<< Art. 1er. 11 est formé par les présentes, par la personne comparante, et toutes les
personnes qui pourraient devenir associés par la suite, une société à responsabilité
limitée qui sera régie par les lois y relatives, et notamment celle du 10 août 1915
sur les sociétés commerciales, telle que modiﬁée, ainsi que par les présents statuts
(ci-après la "Société").

Art. 2. La Société a pour objet l’exploitation d’une entreprise de constructions et
de génie civil, de façadier-plafonnier-peintre, de carreleur, terrassements,
d’excavation de terrains et canalisation, de pose d’armatures pour béton armé, de
coffrage, de confectionneur de chapes, de monteur d’échafaudages, de poseur de
jointements.

La Société a également pour objet toutes opérations de promoteur immobilier. En
tant que promoteur immobilier, la Société fait réaliser par des hommes de l'art,
pour son propre compte ou pour le compte d'autrui, des constructions
immobilières destinées à la vente. Elle fait les démarches nécessaires à la
réalisation de la construction ou de la transformation et à la commercialisation des
locaux.

Dans le cadre de son activité, la Société pourra accorder hypothèque, emprunter
avec ou sans garantie ou se porter caution pour d'autres personnes morales et
physiques, sous réserve des dispositions légales afférentes.

1


La Société pourra exercer toutes activités de nature commerciale, mobilière ou
immobilière, industrielle ou ﬁnancière estimées utiles pour l'accomplissement de
ses objets.

Art. 3. La Société est constituée pour une durée illimitée.

La dissolution de la Société peut être demandée en justice pour justes motifs. Sauf
dissolution judiciaire, la dissolution de la Société ne peut résulter que d'une
décision prise par l'assemblée générale dans les formes prescrites pour les
modiﬁcations des statuts.

Art. 4. La Société prend la dénomination sociale de «Immoprestige (IP)-
Constructions S.à r.l.>>.

Art. 5. Le siège de la Société est établi dans la commune de Niederanven.

Il pourra être transféré en tout autre lieu du Grand-Duché de Luxembourg en vertu
d'une décision de l'assemblée générale extraordinaire des associés ou sur simple
décision du gérant unique/collège de gérance. Le gérant unique/collège de gérance
sera obligé de prendre les mesures nécessaires pour modiﬁer cet article en
conséquence.

La Société peut ouvrir des succursales dans tout autre lieu du pays, ainsi qu'à
l'étranger.

Art. 6. Le capital social est ﬁxé à douze mille cinq cents euros (EUR 12.500,-)
divisé en cent (100) parts sociales de cent vingt-cinq euros (EUR 125,-) chacune,
toutes les parts sociales étant intégralement souscrites et entièrement libérées.

Art. 7. Le capital social pourra à tout moment être modiﬁé moyennant décision
écrite et régulièrement publiée de l'associé unique, sinon de l'assemblée des
associés, conformément à l'article 16 des présents statuts.

Art. 8. Chaque part sociale ouvre un droit à l'actif social de même qu'aux
bénéﬁces réalisés au cours de l'exercice, en proportion directe avec le nombre des
parts sociales existantes.

Art. 9. Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la Société qui ne reconnaît
qu'un unique propriétaire pour chacune d'elles.

Les copropriétaires indivis des parts sociales sont tenus d'être représentés auprès
de la Société par une seule et même personne.

Art. 10. Les cessions de parts sociales doivent être constatées par un acte notarié
ou sous seing privé.

Les parts sociales ne peuvent être cédées entre vifs à des non-associés qu'avec
l'agrément donné en assemblée générale des associés représentant au moins les
trois quarts du capital social.

En cas de pluralité d'associés, les parts sociales sont cessibles sous réserve de la
stricte observation des dispositions énoncées à l'article 710-12 de la loi modiﬁée
du 10 août 1915 sur les sociétés commerciales.

Toute opération de cession n'est opposable à la Société comme aux tiers qu'à la
condition d'avoir été notiﬁée à la Société ou acceptée par elle conformément aux
dispositions prescrites à l'article 1690 du Code civil.

2


Au surplus, il ne pourra être contracté d'emprunt par voie publique d'obligations,
ni procédé à une émission publique de parts sociales.

Art. 11. La Société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite ou la
déconﬁture d'un des associés.

Art. 12. La Société est gérée par un ou plusieurs gérants. Si plusieurs gérants sont
nommés, ils constitueront un Collège de gérance. Le(s) gérant(s) ne sont pas
obligatoirement associés. Le(s) gérant(s) sont révocable(s) ad nutum.

Le gérant, ou en cas de pluralité de gérants, le Collège de gérance, dispose des
pouvoirs les plus étendus aﬁn d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la Société, à l'exception de ceux qui sont
expressément réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale des associés.

Le gérant, ou en cas de pluralité de gérants, le Collège de gérance est autorisé à
procéder aux paiements d'acomptes sur dividendes sous réserve que des comptes
intermédiaires soient dressés montrant que les fonds disponibles pour la
distribution sont sufﬁsants et dans les limites prévues par la loi.

Art. 13. La Société sera engagée par la signature de son gérant, et en cas de
pluralité de gérants, par la signature conjointe de deux membres du Collège de
gérance dont celle du gérant technique.

Le gérant, ou en cas de pluralité de gérants, le Collège de gérance, peut sous-
déléguer une partie de ses pouvoirs pour des tâches spéciﬁques à un ou plusieurs
agents ad hoc.

Tout litige dans lequel la Société apparaît comme demandeur ou comme
défendeur, sera géré au nom de la Société par le gérant, ou en cas de pluralité de
gérants, le Collège de gérance représenté par un gérant délégué à cet effet.

Art. 14. Les réunions du Collège de Gérance auront lieu au Grand-Duché de
Luxembourg. Le Collège de gérance ne peut délibérer ou agir valablement que si
au moins la majorité de ses membres est présente en personne ou par procuration.
Les résolutions du Collège de gérance sont adoptées à la majorité des votes des
gérants présents ou représentés.

En cas d'urgence, les résolutions écrites signées par l'ensemble des membres du
Collège de gérance seront valablement passées et effectives comme si passées lors
d'une réunion dûment convenue et tenue. De telles signatures peuvent apparaître
sur un document unique ou plusieurs exemplaires d'une résolution identique et
peuvent être prouvées par lettre, fax ou communication similaire.

De plus, tout membre qui participe aux débats d'une réunion du Collège de
gérance aux moyens d'un appareil de communication (notamment par téléphone),
qui permet à tous les membres présent à cette réunion (que ce soit en personne ou
par procuration ou tout autre appareil de communication) d'entendre et d'être
entendu par les autres membres à tout moment, sera supposé être présent à cette
réunion et sera comptabilisé pour le calcul du quorum et sera autorisé à voter sur
les questions à l'ordre du jour de cette réunion. Si une résolution est prise par voie
de conférence téléphonique, la résolution sera considérée comme ayant été prise
au Luxembourg si l'appel provient initialement du Luxembourg.

Art. 15. Le ou les gérants ne contractent, à raison de leur fonction, aucune

3


obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par eux
au nom de la Société.

Toutefois, la Société est liée par les actes accomplis par les gérants, même si ces
actes excèdent l'objet social, à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l'acte
dépassait l'objet social ou qu'il ne pouvait l'ignorer compte tenu des circonstances,
sans que la publication des statuts sufﬁse à constituer cette preuve.

Art. 16. L'associé unique exerce les pouvoirs attribués à l'assemblée des associés.

En cas de pluralité des associés, chaque associé peut participer aux décisions
collectives quel que soit le nombre de parts qui lui appartiennent.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts qu'il possède ou
représente. En cas de pluralité d'associés, les décisions collectives ne sont
valablement prises que pour autant qu'elles ont été adoptées par des associés
représentant plus de la moitié du capital social, sans préjudice des autres
dispositions de l'article 710-17 de la loi modiﬁée du 10 août 1915 sur les sociétés
commerciales.

Cependant, les résolutions modiﬁant les statuts de la Société ne pourront être
prises que par l'accord des associés représentant au moins les trois quarts du
capital social, sous réserve des dispositions de la loi du 10 août 1915 sur les
sociétés commerciales, telle que modiﬁée.

Art. 17. Une assemblée générale annuelle des associés, qui doit se tenir au cas où
la Société a plus de soixante (60) associés, se réunira une fois par an pour
l'approbation des comptes annuels, elle se tiendra le premier lundi du mois de mai
de chaque année au siège de la Société ou en tout autre lieu à spéciﬁer dans la
convocation de cette assemblée.

Si ce jour n’est pas généralement un jour bancaire ouvrable à Luxembourg,
l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.

Art. 18. L'année sociale de la Société commence le premier janvier et se termine
le trente et un décembre de chaque année.

Art. 19. Chaque année, au trente et un décembre, les comptes sont arrêtés et,
suivant le cas, le gérant ou le Collège de gérance dresse un inventaire comprenant
l'indication des valeurs actives et passives de la Société.

Tout associé peut par lui-même ou par un fondé de pouvoir, prendre au siège
social de la Société, communication de l'inventaire, du bilan et du rapport du
conseil de surveillance (si la Société compte plus de soixante (60) associés parmi
ses rangs, conformément aux dispositions prescrites par la loi).

Art. 20. Les proﬁts bruts de la Société, constatés dans les comptes annuels,
déduction faite des frais généraux, amortissements et charges, constituent le
bénéﬁce net.

Sur le bénéﬁce net, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la constitution d'un
fonds de réserve jusqu'à ce que celui-ci atteigne dix pour cent du capital social. Le
solde du bénéﬁce net est à la libre disposition de l'assemblée générale.

Art. 21. Lors de la dissolution de la Société, la liquidation sera faite par un ou
plusieurs liquidateurs, associés ou non, nommés par les associés qui ﬁxeront leurs
pouvoirs et leurs émoluments.

4


Art. 22. Pour tout ce qui n'est pas réglé par les présents statuts, l’associé unique,
ou le cas échéant les associés, s'en réfèrent aux dispositions légales de la loi du 10
août 1915 sur les sociétés commerciales, telle que modiﬁée.»

Disposition transitoire:

Par dérogation le premier exercice social commence aujourd'hui et ﬁnira le 31
décembre 2019.

Souscription et libération:

Les statuts de la Société ayant été ainsi arrêtés, la comparante, représentée comme
mentionné ci-avant, déclare souscrire intégralement les cent (100) parts sociales.

La libération intégrale du capital social a été faite par des versements en espèces,
de sorte que la somme de douze mille cinq cents euros (EUR 12.500,-) se trouve à
la libre disposition de la Société, ainsi qu'il en a été justiﬁé au notaire soussigné,
qui le constate expressément.

Le notaire instrumentant constate que les conditions prévues à l’article 710-6 et à
l’article 710-7 (1) de la Loi ont été respectées.

Evaluation des frais

Les parties ont évalué le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges,
sous quelque forme que ce soit, qui incombent à la Société ou qui sont mis à sa
charge en raison de sa constitution au montant de neuf cents euros (EUR 900,-).

Assemblée générale extraordinaire

La comparante qualiﬁée ci-avant, représentant l'intégralité du capital social
souscrit, a pris les résolutions suivantes:

1.- Le nombre des gérants est ﬁxé à deux (2).

2.- Sont nommés gérants de la Société pour une durée indéterminée:

- Monsieur César LOPES PARENTE ANTUNES, gérant de société, né à
Sagrada Familia (Angola), le 2 juin 1975 et demeurant à L-4130 Esch-sur-
Alzette, 67, avenue de la Gare, gérant technique ;

- Monsieur Patrick PIANON, salarié, né à Dudelange, le 30 juin 1960,
demeurant à L-6183 Gonderange, 8, rue d’Ernster, gérant administratif.

3.- L’adresse du siège social de la Société est ﬁxée à L-6940 Niederanven, 188,
route de Trèves.

L’attention de la comparante a été expressément attirée par le notaire
instrumentaire sur la nécessité d’obtenir des autorités compétentes les

autorisations et/ou agréments requis le cas échéant aﬁn d’exercer les activités
telles que décrites à l’article 2 des présents statuts.

DONT ACTE.
Fait et passé à Luxembourg, date qu'en tête des présentes.

Et après lecture faite et interprétation donnée au mandataire de la comparante,
connu du notaire instrumentant par ses nom, prénoms usuels, état et demeure,
ledit mandataire a signé le présent acte avec le notaire.


(signé) Pianon, GRETHEN

Enregistré à Luxembourg Actes Civils l, le 20 décembre 2018

Relation: lLAC/2018/4l759

Reçu soixante-quinze euros

(75,00 €)

Le Receveur (s) Paul MOLLING

Pour expédition conforme délivrée sur demande à la société prénommée.
Luxembourg, le 28 décembre 2018


