Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230565

Référence de publication : RESA_2019_003.57
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019

Déposé le 03/01/2019

Maison de la pédicure médicale S.à r.l.
Société à responsabilité limitée
Siège social :

L-3284 Bettembourg,

21 rue Vieille,

…

w

L'an deux mil dix-huit, le six décembre.

Par-devant Maître Karine REUTER, notaire de résidence à
Luxembourg, Grand-Duché de Luxembourg.

A comparu:

1) Madame Mélanie WEBER, indépendante, née le 29 juillet 1977 à
Luxembourg, demeurant à L-3284 Bettembourg, 21, rue Vieille.

Laquelle comparante a requis le notaire instrumentant d'arrêter ainsi qu'il
suit les statuts d'une société à responsabilité limitée qu’elle déclare
constituer.

Chapitre I.- Forme= N om= Siège social: Objet= Durée

Art. 1 er_ Forme. Dénomination.

Il est formé par les présentes une société à responsabilité limitée (la
"Société") régie par les lois du Grand-Duché de Luxembourg, (les "Lois"),
et par les présents statuts (les "Statuts").

La Société peut comporter un associé unique, propriétaire de la totalité
des parts sociales ou plusieurs associés, dans la limite de cent (100) associés.

La Société adopte la dénomination << Maison de la pédicure médicale
S.à r.l. >>.

Art. 2. Siège social.

Le siège social de la Société est établi dans la commune de Betembourg.
Il peut être transféré dans ladite commune ou dans tout autre endroit du
Grand-Duché de Luxembourg par décision du gérant unique ou du conseil
de gérance qui sera alors autorisé à modiﬁer les Statuts pour qu’ils tiennent
compte de la réalisation du transfert.

Des succursales ou d'autres bureaux peuvent être établis soit au Grand-
Duché du Luxembourg ou à l'étranger par décision du Gérant Unique ou du
Conseil de Gérance.

Dans l'hypothèse où le Gérant Unique ou le Conseil de Gérance estime
que des événements extraordinaires d'ordre politique, économique ou social
sont de nature à compromettre l'activité normale de la Société à son siège
social ou la communication aisée avec ce siège ou entre ce siège et l'étranger
ou que de tels événements se sont produits ou sont imminents, la Société
pourra transférer provisoirement le siège social à l'étranger jusqu'à cessation

l


complète de ces circonstances anormales. Ces mesures provisoires n'auront
aucun effet sur la nationalité de la Société, laquelle, nonobstant ce transfert
provisoire du siège, demeurera régie par les Lois. Ces mesures provisoires
seront prises et portées à la connaissance de tout intéressé par le Gérant
Unique ou le Conseil de Gérance.

Art. 3. Objet.

La société a pour objet l’achat, la vente, la mise en location, la mise à
disposition, l’administration, la gestion de biens, et la mise en valeur sous
quelque forme que ce soit de biens immobiliers situés au Grand-Duché de
Luxembourg ou à l’étranger, ainsi que toutes opérations commerciales ou
ﬁnancières, immobilières ou mobilières qui s’y rattachent directement ou
indirectement.

La société pourra, dans le cadre de son activité, acquérir et vendre des
biens immobiliers en VEFA. La société pourra s'intéresser, sous quelque
forme et de quelque manière que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises
se rattachant à son objet ou de nature à le favoriser et à le développer.

L’objet de la société sera également la vente et la commercialisation
d’équipements, de produits et d'articles relatifs aux soins.

Elle pourra emprunter, hypothéquer et gager ses biens au proﬁt d’autres
entreprises, sociétés ou tiers.

La société pourra effectuer toutes opérations commerciales, industrielles,
immobilières, mobilières et ﬁnancières, pouvant se rapporter directement ou
indirectement aux activités ci—dessus décrites ou susceptibles d'en faciliter
l'accomplissement.

Art. 4. Durée.

La Société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut étre dissoute, à tout moment, par une résolution des associés,
statuant aux conditions de quorum et de majorité requises par les Lois ou
par les Statuts, selon le cas, conformément à l'article 28 des Statuts.

Chapitre II.- Capital= Parts sociales

Art. 5. Capital émis.

Le capital émis de la Société est ﬁxé à douze mille euros (12.000 EUR)
divisé en cent (100) parts sociales ayant une valeur nominale de cent vingt
euros (120 EUR) chacune, celles-ci étant entièrement libérées.

Les droits et obligations inhérents aux parts sociales sont identiques sauf
stipulation contraire des Statuts ou des Lois. En plus du capital émis, un
compte prime d'émission peut être établi sur lequel seront transférées toutes
les primes d'émission payées sur les parts sociales en plus de la valeur
nominale.

Art. 6. Parts sociales.

Chaque part sociale donne droit à une voix.

Chaque part sociale est indivisible à l'égard de la Société.

Les propriétaires indivis sont tenus de se faire représenter auprès de la
Société par un représentant commun désigné ou non parmi eux.

2


Lorsque la Société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut librement
céder ses parts sociales.

Lorsque la Société compte plusieurs associés, les parts sociales sont
librement cessibles entre eux et les parts sociales ne peuvent être cédées à
des non-associés qu'avec l'autorisation des associés représentant au moins
la moitié (1/2) du capital social.

La cession de parts sociales doit être constatée par acte notarié ou par
acte sous seing privé. Une telle cession n'est opposable à la Société ou aux
tiers qu'après avoir été dûment notiﬁée à la Société ou acceptée par elle
conformément à l'article 1690 du code civil luxembourgeois.

La Société peut racheter ses propres parts sociales à condition que la
Société ait des réserves distribuables sufﬁsantes à cet effet ou que le rachat
résulte de la réduction du capital social de la Société ou conformément àla
Loi. Les parts sociales sont indivisibles au regard de la Société, ce qui ne
permet d'y avoir qu'un seul détenteur par part sociale. S'il y a plusieurs
propriétaires d'une part, ils sont tenus de désigner un seul représentant qui
les représentera à l'égard de la Société. La Société a le droit de suspendre
l'exercice des droits y afférents, à l'exclusion du droit à l'information prévu
àl’article 461-6 de la Loi sur les Sociétés Commerciales, jusqu'à ce que
le représentant soit désigné.

La propriété d'une part sociale emporte de plein droit acceptation des
Statuts de la Société et des décisions valablement adoptées par les associés.

La Société peut créer un compte de prime d’émission (le << Compte de
Prime d’Emission >>) sur lequel toute prime d’émission payée pour toute
part sociale sera versée. Les décisions quant à l’utilisation du Compte de
Prime d’Emission doivent être prises par le gérant unique ou par le Conseil
de Gérance sous réserve de la Loi de 1915 et des présents Statuts.

La Société peut, sans limitation, accepter des capitaux propres ou
d’autres apports sans émettre de parts sociales ou autres titres en contrepartie
de l’apport et peut créditer les apports à un ou plusieurs comptes. Les
décisions quant à l’utilisation de tels comptes seront prises par le Gérant
Unique ou par le Conseil de Gérance sous réserve de la Loi sur les Sociétés
Commerciales et des présents Statuts. Pour éviter tout doute, toute décision
peut, mais n’a pas besoin de, allouer tout montant apporté à l’apporteur.

Art. 7. Augmentation et Réduction du Capital.

Le capital émis de la Société peut être augmenté ou réduit, en une ou
plusieurs fois, par une résolution des associés adoptée aux conditions de
quorum et de majorité requises par les Statuts ou, le cas échéant, par les Lois
pour toute modiﬁcation des Statuts.

Art. 8. Incapacité. Faillite ou Insolvabilité d'un Associé.

L'incapacité, la faillite, l'insolvabilité ou tout autre événement similaire
affectant les associés n'entraîne pas la mise en liquidation de la Société.

Chapitre III.- Gérants
Art. 9. Gérants.


La Société est gérée et administrée par un ou plusieurs gérants qui n'ont
pas besoin d'être associés (les "Gérants").

Si plus d'un (1) Gérant sont nommés, ils formeront un conseil de gérance
(le "Conseil de Gérance").

Les Gérants seront nommés par les associés, qui détermineront leur
nombre et la durée de leur mandat. Les Gérants peuvent être renommés et
peuvent être révoqués à tout moment, avec ou sans motif, par une résolution
des associés.

Les associés pourront qualiﬁer les gérants nommés de Gérants de
catégorie A (les "Gérants de Catégorie A") ou Gérants de catégorie B (les
"Gérants de Catégorie B").

Art. 10. Pouvoirs des Gérants.

Les Gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social de la
Société. Tous les pouvoirs qui ne sont pas expressément réservés par les
Statuts ou par les Lois aux associés relèvent de la compétence des Gérants.

Art. 11. Délégation de Pouvoirs - Représentation de la Société.

Les Gérants peuvent déléguer des pouvoirs ou des mandats spéciaux, ou
conﬁer des fonctions permanentes ou temporaires à des personnes ou des
comités de leur choix.

La Société sera engagée vis-à-vis des tiers par la signature individuelle
du Gérant unique ou par la signature conjointe de deux Gérants si plus d'un
Gérant a été nommé.

Toutefois, si les associés ont qualifié les Gérants de Gérants de Catégorie
A et Gérants de Catégorie B, la Société ne sera engagée vis-à-vis des tiers
que par la signature unique d'un Gérant de Catégorie A ou par la signature
conjointe d’un Gérant de Catégorie A et d’un Gérant de Catégorie B.

La Société sera également engagée vis-à-vis des tiers par la signature
conjointe ou par la signature individuelle de toute personne à qui ce pouvoir
de signature aura été délégué par les Gérants, mais seulement dans les
limites de ce pouvoir.

Art. 12. Réunions du Conseil de Gérance.

Dans l'hypothèse où un Conseil de Gérance est formé, les règles suivantes
s’appliqueront :

Le Conseil de Gérance peut nommer parmi ses membres un président (le
"Président"). Il peut également nommer un secrétaire qui n'a pas besoin
d'être lui-même Gérant et qui sera responsable de la tenue des procès-
verbaux du Conseil de Gérance (le "Secrétaire").

Le Conseil de Gérance se réunira sur convocation du Président. Une
réunion du Conseil de Gérance doit être convoquée si deux (2) de ses
membres le demandent.

Le Président présidera toutes les réunions du Conseil de Gérance, mais
en son absence le Conseil de Gérance désignera un autre membre du Conseil
de Gérance comme président pro tempore par un vote à la majorité des

4


Gérants présents ou représentés à cette réunion.

Sauf en cas d'urgence ou avec l'accord préalable de tous ceux qui ont le
droit d'y assister, une convocation écrite devra être transmise, trois (3) jours
calendaires au moins avant la date prévue pour la réunion du Conseil de
Gérance, par tout moyen de communication permettant la transmission d'un
texte écrit. La convocation indiquera la date, l'heure et le lieu de la réunion
ainsi que l'ordre du jour et la nature des affaires à traiter. Il pourra être
renoncé à cette convocation par un accord correctement consigné de chaque
membre du Conseil de Gérance. Aucune convocation spéciale ne sera
requise pour les réunions se tenant à des dates et des lieux déterminés
préalablement par une résolution adoptée par le Conseil de Gérance.

Les réunions du Conseil de Gérance se tiendront à Luxembourg ou à tout
autre endroit que le Conseil de Gérance pourra déterminer de temps à autre.

Tout Gérant peut se faire représenter aux réunions du Conseil de Gérance
en désignant par un écrit, transmis par tout moyen de communication
permettant la transmission d'un texte écrit, un autre Gérant comme son
mandataire. Tout Gérant peut représenter un ou plusieurs membres du
Conseil de Gérance.

Le Conseil de Gérance ne pourra valablement délibérer que si au moins
la moitié (1/2) des Gérants en fonction est présente ou représentée, sous
réserve que dans l'hypothèse où des Gérants de Catégorie A ou des Gérants
de Catégorie B ont été désignés, ce quorum ne sera atteint que si au moins
un Gérant de Catégorie A et un Gérant de Catégorie B sont présents.

Les décisions seront prises àla majorité des voix des Gérants présents ou
représentés à cette réunion.

Un ou plusieurs Gérants peuvent prendre part à une réunion par
conférence téléphonique, visioconférence ou tout autre moyen de
communication similaire permettant ainsi à plusieurs personnes y
participant de communiquer simultanément les unes avec les autres. Une
telle participation sera considérée équivalente à une présence physique àla
réunion.

Une décision écrite, signée par tous les Gérants, est régulière et valable
de la même manière que si elle avait été adoptée à une réunion du Conseil
de Gérance dûment convoquée et tenue. Une telle décision pourra être
consignée dans un seul ou plusieurs écrits séparés ayant le même contenu et
signé par un ou plusieurs Gérants.

Art. 13. Résolutions des Gérants.

Les résolutions des Gérants doivent être consignées par écrit.

Les procès-verbaux des réunions du Conseil de Gérance seront signés par
le Président de la réunion et par le Secrétaire (s'il y en a). Les procurations
y resteront annexées.

Les copies ou les extraits des résolutions écrites ou les procès-verbaux,
destinés à être produits en justice ou ailleurs, pourront être signés par le
Gérant unique ou par deux Gérants agissant conjointement si plus d'un

5


Gérant a été nommé.

Art. 14. Rémunération et Dépenses.

Sous réserve de l'approbation des associés, les Gérants peuvent recevoir
une rémunération pour leur gestion de la Société et peuvent, de plus, être
remboursés de toutes les dépenses qu'ils auront exposées en relation avec la
gestion de la Société ou la poursuite de l'objet social de la Société.

Art. 15. Conﬂits d'Intérêt.

Si un gérant a, directement ou indirectement, un intérêt de nature
patrimoniale opposé à celui de la Société à l'occasion d'une opération
relevant du conseil de gérance, il est tenu d'en prévenir le conseil de gérance
et de faire mentionner cette déclaration au procès-verbal de la séance. II ne
peut prendre part à cette délibération. Tout conﬂit d'intérêt doit être reporté
àla prochaine assemblée générale des associés avant que cette assemblée ne
délibère sur quelconque matière.

Lorsque la Société a un gérant unique, les transactions entre la Société et
le gérant ayant un conﬂit d'intérêt doivent être spéciﬁquement mentionnées
dans les résolutions du gérant unique.

Lorsque, en raison d'une opposition d'intérêt, le nombre de membres du
conseil de gérance requis en vue de délibérer et de voter sur le point en
question n'est pas atteint, le conseil de gérance peut décider de déférer la
décision sur ce point à l'assemblée générale des associés.

Les dispositions des alinéas qui précèdent ne sont pas applicables lorsque
les décisions du conseil de gérance concernent des opérations courantes
conclues dans des conditions normales.

Art. 16. Responsabilité des Gérants - Indemnisation.

Les Gérants n'engagent pas leur responsabilité personnelle lorsque, dans
l'exercice de leurs fonctions, ils prennent des engagements pour le compte
de la Société.

Les Gérants sont uniquement responsables de l'accomplissement de leurs
devoirs.

La Société indemnisera tout membre du Conseil de Gérance, fondé de
pouvoir ou employé de la Société et, le cas échéant, leurs successeurs, leurs
héritiers, exécuteurs testamentaires et administrateurs de biens pour tous
dommages qu'ils ont à payer et tous frais raisonnables qu'ils auront encourus
par suite de leur comparution en tant que défendeurs dans des actions en
justice, des procès ou des poursuites judiciaires qui leur auront été intentés
de par leurs fonctions actuelles ou anciennes de Gérant(s), de fondé de
pouvoir ou d'employé de la Société, ou àla demande de la Société, de toute
autre société dans laquelle la Société est actionnaire ou créancier et dans
laquelle ils n'ont pas droit à indemnisation, exception faite des cas où leur
responsabilité est engagée pour négligence grave ou mauvaise gestion. En
cas d'arrangement transactionnel, l'indemnisation ne portera que sur les
questions couvertes par l'arrangement transactionnel et dans ce cas
seulement si la Société reçoit conﬁrmation par son conseiller juridique que

6


la personne à indemniser n'est pas coupable de négligence grave ou
mauvaise gestion. Ce droit à indemnisation n'est pas exclusif d'autres droits
auxquels les personnes susnommées pourraient prétendre en vertu des
Statuts.

Chapitre IV.- Des associés

Art. 17. Pouvoirs des Associés.

Les associés exercent les pouvoirs qui leur sont dévolus par les Statuts et
les Lois. Si la Société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce les
pouvoirs conférés par les Lois à l'assemblée générale des associés.

Toute assemblée générale des associés régulièrement constituée
représente l'ensemble des associés.

Art. 18. Assemblée Générale Annuelle des Associés.

L'assemblée générale annuelle des associés, qui doit se tenir au cas où la
Société a plus de soixante (60) associés, aura lieu le 3e lundi du mois de juin
à 10 heures.

Si ce jour n'est pas généralement un jour bancaire ouvrable à
Luxembourg, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.

Art. 19. Autres Assemblées Générales.

Si la Société compte plusieurs associés, dans la limite de soixante (60)
associés, les résolutions des associés peuvent être prises par écrit. Les
résolutions écrites peuvent être constatées dans un seul ou plusieurs
documents ayant le même contenu, signés par un ou plusieurs associés. Dès
lors que les résolutions à adopter ont été envoyées par les Gérants aux
associés pour approbation, les associés sont tenus, dans un dans un délai de
quinze (15) jours calendaires suivant la réception du texte de la résolution
proposée, d'exprimer leur vote par écrit en le retournant à la Société par tout
moyen de communication permettant la transmission d'un texte écrit. Les
exigences de quorum et de majorité imposées pour l'adoption de résolutions
par l'assemblée générale s’appliquent mutatis mutandis à l'adoption de
résolution écrites.

Les assemblées générales des associés, y compris l'assemblée générale
annuelle des associés, se tiendra au siège social de la Société ou à tout autre
endroit au Grand-Duché du Luxembourg, et pourra se tenir à l'étranger,
chaque fois que des circonstances de force majeure, appréciées
souverainement par les Gérants, le requièrent.

Art. 20. Convocation des Assemblées Générales.

A moins qu'il n'y ait qu'un associé unique, les associés peuvent aussi se
réunir en assemblées générales, conformément aux conditions ﬁxées par les
Statuts ou les Lois.

La convocation envoyée aux associés indiquera la date, l'heure et le lieu
de l'assemblée générale ainsi que l'ordre du jour et la nature des affaires à
traiter lors de l'assemblée générale des associés. L'ordre du jour d'une
assemblée générale d'associés doit également, si nécessaire, indiquer toutes
les modiﬁcations proposées des Statuts et, le cas échéant, le texte des

7


modiﬁcations relatives à l'objet social ou à la forme de la Société. Si tous
les associés sont présents ou représentés à une assemblée générale des
associés et s'ils déclarent avoir été dûment informés de l'ordre du jour de
l'assemblée, celle-ci peut se tenir sans convocation préalable.

Art. 21. Présence - Représentation.

Tous les associés sont en droit de participer et de prendre la parole à toute
assemblée générale des associés. Chaque part sociale permet un vote à
l'assemblée générale des associés.

Sont réputés présents pour le calcul du quorum et de la majorité les
associés qui participent à l'assemblée par visioconférence ou par des moyens
de télécommunication permettant leur identiﬁcation. Ces moyens doivent
satisfaire à des caractéristiques techniques garantissant la participation
effective à l'assemblée, dont les délibérations sont retransmises de façon
continue. Dans ce cas, un associé ou son mandataire devra toutefois être
physiquement présent au siège de la Société et l'assemblée est réputée être
tenue au lieu du siège de la Société.

Tout associé peut voter par correspondance, au moyen d'un formulaire
signé envoyé par la poste, par e-mail, par fax ou par tout autre moyen de
communication au siège social de la Société ou à toute autre adresse
spécifiée dans la convocation.

Les formulaires, dans lesquels ne seraient mentionnés ni le sens d'un vote
ni l'abstention, sont nuls. Il n'est tenu compte que des formulaires qui ont été
reçus par la Société avant la réunion de l'assemblée générale.

11 est tenu à chaque assemblée générale une liste des présences.

Les résolutions prises lors des réunions des associés ou les résolutions
écrites des associés sont valablement prises pour autant qu'elles aient été
adoptées par les associés représentant plus de la moitié du capital social.

Art. 22. Procédure.

Toute assemblée générale des associés est présidée par le Président ou
par une personne désignée par le Gérant Unique ou le Conseil de Gérance,
ou, faute d'une telle désignation par le Gérant Unique ou le Conseil de
Gérance, par une personne désignée par l'assemblée générale des associés.

Le Président de l'assemblée générale des associés désigne un secrétaire.
L'assemblée générale des associés élit un (1) scrutateur parmi les personnes
participant à l'assemblée générale des associés.

Le Président, le secrétaire et le scrutateur ainsi désignés forment
ensemble le bureau de l'assemblée générale.

Art. 23. Vote.

Lors de toute assemblée générale des associés autre qu'une assemblée
générale convoquée en vue de la modification des Statuts de la Société ou
du vote de résolutions dont l'adoption est soumise aux conditions de quorum
et de majorité exigées pour toute modiﬁcation des Statuts, les résolutions
seront adoptées par les associés représentant plus de la moitié (1/2) du
capital social. Si cette majorité n'est pas atteinte sur première convocation

8


(ou consultation par écrit), les associés seront de nouveau convoqués (ou
consultés) et les résolutions seront adoptées à la majorité simple,
indépendamment du nombre de parts sociales représentées.

Lors de toute assemblée générale des associés, convoquée conformément
aux Statuts ou aux Lois, en vue de la modiﬁcation des Statuts de la Société
ou du vote de résolutions dont l'adoption est soumise aux conditions de
quorum et de majorité exigées pour toute modiﬁcation des Statuts, la
majorité exigée sera d'au moins la majorité en nombre des associés
représentant au moins les trois quarts (3/4) du capital.

Dans le cas où un associé est en défaut de remplir les obligations lui
incombant en vertu des statuts ou de son acte de souscription ou
d’engagement, les gérants peuvent suspendre son droit de vote,
conformément à l’article 710-19 de la Loi.

Art. 24. Procès-Verbaux.

Les procès-verbaux des assemblées générales doivent être signés par les
associés présents et peuvent être signés par tous les associés ou mandataires
d'associés qui en font la demande.

Les résolutions adoptées par l'associé unique seront établies par écrit et
signées par l'associé unique.

Les copies ou extraits des résolutions écrites adoptées par les associés,
ainsi que les procès-verbaux des assemblées générales à produire en justice
ou ailleurs sont signés par le Gérant unique ou par deux Gérants au moins
agissant conjointement dès lors que plus d'un Gérant aura été nommé.

Chapitre V.- Exercice social= Comptes annuels: Distribution des
bénéﬁces

Art. 25. Exercice social.

L'exercice social de la Société commence le premier janvier et s'achève
le dernier jour de décembre de chaque année.

Art. 26. Approbation des Comptes Annuels.

A la clôture de chaque exercice social, les comptes sont arrêtés et le(s)
Gérant(s) dress(-ent) l'inventaire des divers éléments de l'actif et du passif
ainsi que le compte de résultat conformément aux Lois.

Les comptes annuels et/ou les comptes consolidés sont soumis aux
associés pour approbation.

Tout associé ou son mandataire peut prendre connaissance des
documents comptables au siège social de la Société. Si la Société compte
plus de soixante (60) associés, ce droit ne pourra être exercé que dans les
quinze (15) jours calendaires qui précèdent l'assemblée générale annuelle
des associés.

Art. 27. Distribution des Bénéﬁces

Sur les bénéﬁces nets de la Société, il sera prélevé au moins cinq pour
cent (5%) qui seront affectés, chaque année, àla réserve légale (la "Réserve
Légale"), conformément à la loi. Cette affectation à la Réserve Légale
cessera d'être obligatoire lorsque et aussi longtemps que la Réserve Légale

9


atteindra dix pour cent (10%) du capital émis de la Société. Après affectation
à la Réserve Légale, les associés décident de l'affectation du solde des
bénéﬁces annuels nets. Ils peuvent décider de verser la totalité ou une partie
du solde à un compte de réserve ou de provision, en le reportant à nouveau
ou en le distribuant avec les bénéﬁces reportés, les réserves distribuables ou
les primes d'émission, aux associés, chaque part sociale donnant droit à une
même proportion dans ces distributions. Sous réserve des conditions (s'il y
en a) ﬁxées par les Lois et conformément aux dispositions qui précédent, les
Gérants peuvent procéder au versement d'un acompte sur dividendes aux
associés. Les Gérants détermineront le montant ainsi que la date de paiement
de tels acomptes.

……

Art. 28. Dissolution, Liquidation.

La Société peut être dissoute par une décision prise par les associés
possédant les trois quarts (3/4) du capital social.

En cas de dissolution de la Société, la liquidation sera réalisée par les
Gérants ou toute autre personne (qui peut être une personne physique ou une
personne morale) nommée par les associés qui détermineront leurs pouvoirs
et leurs émoluments.

Après paiement de toutes les dettes et charges de la Société, et de tous les
frais de liquidation, le boni net de liquidation sera réparti équitablement
entre le(s) associé(s) de manière à atteindre le même résultat économique
que celui ﬁxé par les règles relatives àla distribution de dividendes.

Chapitre VII.- Loi applicable

Art. 29. Loi Applicable.

Toutes les matières qui ne sont pas régies par les Statuts seront réglées
conformément aux Lois, en particulier à la loi du 10 août 1915 concernant
les sociétés commerciales, telle que modiﬁée.

Souscription et libération
Toutes les cent (100) parts sociales ont été souscrites par Madame

Mélanie WEBER, préqualiﬁée.

Toutes les parts sociales ont été intégralement libérées en espèces, de
sorte que la somme de douze mille euros (12.000 EUR) se trouve dès à
présent à la libre disposition de la société, ainsi qu'il en a été justiﬁé au
notaire.

Dispositions Transitoires
Le premier exercice social commence aujourd'hui et se termine le 31

décembre 2019.
Evaluation ses frais
Le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous quelque
forme que ce soit qui incombent à la Société ou qui sont mis à sa charge en
raison de sa constitution, s'élève à approximativement mille deux cents
euros (1.200 EUR).
Assemblée Générale Extraordinaire

10


Immédiatement après la constitution, la partie comparante, représentant
l’intégralité du capital social, a pris les décisions suivantes :

1. Le nombre de gérant est ﬁxé à un (1).

2. Est nommée gérant unique pour une durée indéterminée :

- Madame Mélanie WEBER, indépendante, née le 29 juillet 1977 à
Luxembourg, demeurant à L-3284 Bettembourg, 21, rue Vieille.

3. Le siège social de la Société est établi à L-3284 Bettembourg, 21, rue
Vieille.

DONT ACTE, fait et passé à Luxembourg, date qu'en tête des présentes.

Et après lecture faite à la comparante, connue du notaire par son nom,
prénom usuel, état et résidence, elle a signé ensemble avec Nous, notaire, la

présente minute.
Signés : M. WEBER, K.REUTER

Enregistré à Luxembourg, Actes Civils 2, le O7 décembre 2018
Relation : 2LAC/2018/26018

Reçu : soixante-quinze euros

75.- €

Le receveur : A. MULLER

POUR EXPEDITION CONFORME
Luxembourg, le 2 janvier 2019

11


