Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230580

Référence de publication : RESA_2019_003.308
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019
Déposé et enregistré le 03/01/2019

Stefanetti’s Dog Pack, S.à.r.l.-S; Société à responsabilité limitée simpliﬁée1
Siège social: 12, Rue Francois Mathieu, L-6621 Wasserbillig
STATUTS
| L'an deux mille dix-huit, le-19 octobre
Entre les soussignés,

1. Madame Cynthia Scalise, née le 12 juillet 1994, à Luxembourg, employée
privée, demeurant à Wasserbillig

2. Madame Katia Weiten, née le 7 septembre 1997, à Luxembourg, salariée,
demeurant à Wasserbillig

ont été arrêtées comme suit les statuts d’une société à responsabilité limitée simpliﬁée
qu’ils ont décidé de constituer.

Titre I: Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social

 

 

Art. 1er: 11 est formé par les présentes une société à responsabilité limitée simpliﬁée
qui sera régie par les dispositions légales afférentes en particulier la loi modiﬁée du
10 août 1915 concernant les sociétés commerciales, ainsi que par les présents statuts.

Art. 2: La société a pour objet le ramassage et les promenades de chiens ainsi que les
activités de services de gardiennage d'animaux à domicile ou en chenill

 

D’une façon générale, la société pourra faire toutes les opérations commerciales,
ﬁnancières, mobilières et immobilières se rattachant directement à son objet social ou
qui seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Art. 3: La société prend la dénomination Stefanetti’s Dog Pack S.àr.l.-S

 

Art. 4: Le siège social est établi à 12, rue Francois Mathieu, L-6621 Wasserbillig. Il
pourra être transféré au sein de la même commune ou dans toute autre commune du
Grand-Duché de Luxembourg par la décision conjointe de deux gérants qui pourra
modiﬁer, si nécessaire, ces statuts aﬁn de reﬂéter le changement de siège social. La
société peut ouvrir des agences ou des succursales dans toutes les autres localités du
pays et à l’étranger.

 

Art. 5: La société est constituée pour une durée illimitée.

 

Art. 6: Le capital social est ﬁxé à la somme de 100 EUR, représenté par 2 parts
sociales d'une valeur nominale de 50 EUR chacune

 


Art. 7: Chaque part sociale donne droit à une fraction proportionnelle du nombre des
parts existantes dans l'actif social et dans les bénéﬁces.

Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société qui ne reconnaît qu'un seul
propriétaire pour chacune d'elles. Les copropriétaires indivis de parts sociales sont
tenus de se faire représenter auprès de la société par une seule et même personne.

Art. 8: Les parts sociales sont librement cessibles entre associés. Elles ne peuvent être
cédées entre vifs à des non-associés qu'avec l'agrément donné en assemblée des
associés représentant au moins la moitié du capital social.

Lorsqu’un associé envisage de céder une ou plusieurs parts sociales à un tiers,
l’associé cédant doit envoyer une notiﬁcation àla Société contenant les éléments de la
cession envisagée, y compris l’identité du cessionnaire, les conditions applicables à la
cession et le prix de cession.

Si la cession envisagée est refusée par les associés de la société conformément à
l’article 8, premier alinéa, les associés peuvent, dans un délai de trois (3) mois à
compter de la date du refus, acquérir les parts sociales en respectant le principe de
l’égalité de traitement (sauf s’ils en ont convenu autrement) ou faire acquérir les parts
sociales à un prix déterminé conformément à l’article 8, cinquième alinéa, sauf si
l’associé cédant décide de renoncer au transfert. Sur requête du conseil de gérance, la
période de trois (3) mois peut être prolongée par le magistrat présidant la chambre du
tribunal d’arrondissement siégeant en matière commerciale et comme en matière de
référé, sans que cette prolongation ne puisse excéder six (6) mois.

Dans la mesure où les associés n’ont pas proposé d’acquérir les parts sociales, la
société peut, dans le même délai et avec le consentement de l’associé cédant, décider
de réduire son capital social du montant correspondant à la valeur nominale des parts
de l’associé cédant et racheter ces parts à un prix déterminé conformément à l’article
8, cinquième alinéa.

Aux fins des alinéas précédents, le prix de transfert ou le prix de rachat correspondra

Si, à l’expiration du délai imparti, ni les associés existants, ni la société n’ont acquis
ou racheté les parts sociales, l’associé cédant peut librement céder ses parts sociales
au(x) nouvel (nouveaux) associé(s) proposé(s) au prix de cession et aux conditions
notiﬁées àla société.

La cession de parts sociales n’est opposable à la société et aux tiers qu’après qu’elle

ait été notiﬁée à la société ou acceptée par elle en conformité avec les dispositions de
l’article 1690 du Code civil.

Un registre des associés sera tenu au siège social de la société conformément aux
dispositions de la Loi où il pourra être consulté par chaque associé.

Pour le surplus, il est renvoyé aux dispositions des articles 189 et 190 de la Loi.


Titre II. Gestion — Assemblée Générale

 

Art. 9: La société est gérée par deux gérants, qui doivent être des personnes
physiques, associées ou non, nommées par, les associés, lesquelles ﬁxent la durée de
leur mandat. Si plusieurs gérants ont été désignés, ils formeront un conseil de gérance.

Les gérants ont vis-à—vis des tiers les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la
société dans toutes les circonstances et pour accomplir tous les actes nécessaires ou
utiles à l’accomplissement de son objet social à l’exception des pouvoirs réservés par
la Loi ou par les présents statuts à l’assemblée générale des associés.

Art. 10: La société sera engagée, en toutes circonstances, vis-à—vis des tiers soit par la
signature d’un gérant, soit par la signature conjointe de deux gérant pour les
obligations d’un montant supérieur à deux mille euros (2 000,00 Eur).

En cas de pluralité de gérants, les décisions du conseil de gérance seront prises à la
majorité des voix des gérants présents ou représentés. Le conseil de gérance peut
délibérer ou agir valablement seulement si au moins la majorité de ses membres est
présente ou représentée lors de la réunion du conseil de gérance.

Tout gérant pourra se faire représenter en désignant par écrit ou par télécopie ou
courriel un autre gérant comme son mandataire. Tout gérant peut participer à une
réunion du conseil de gérance par conférence téléphonique, visioconférence ou par
tout autre moyen similaire de communication permettant à tous les gérants qui
prennent part à la réunion d'être identiﬁés et de délibérer. La participation d'un gérant
à une réunion du conseil de gérance par conférence téléphonique, visioconférence ou
par tout autre moyen similaire de communication auquel est fait référence ci-dessus
sera considérée comme une participation en personne à la réunion et la réunion sera
censée avoir été tenue au siège social. Les décisions du conseil de gérance seront
consignées dans un procès-verbal qui sera conservé au siège social de la société et
signé par les gérants présents au conseil de gérance, ou par le président du conseil de
gérance, si un président a été désigné. Les procurations, s'il y en a, seront jointes au
procès-verbal de la réunion.

Nonobstant les dispositions qui précèdent, une décision du conseil de gérance peut
également être prise par voie circulaire et résulter d'un seul ou de plusieurs documents
contenant les résolutions et signés par tous les membres du conseil de gérance sans
exception. La date d'une telle décision circulaire sera la date de la dernière signature.
Une réunion du conseil de gérance tenue par voie circulaire sera considérée comme
ayant été tenue à Luxembourg.

Art. 11: Les gérants ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation
personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par eux au nom de la
société.

Sauf dispositions contraires de la Loi, tout gérant qui a, directement ou indirectement,
un intérêt de nature patrimoniale opposé à celui de la société à l’occasion d’une
opération relevant du conseil de gérance est tenu d’en prévenir le conseil de gérance
et de faire mentionner cette déclaration dans le procès-verbal de la séance. Le gérant


concerné ne peut prendre part ni aux discussions relatives à cette opération, ni au vote
y afférent. Ce conﬂit d’intérêts doit également faire l’objet d’un rapport aux associés,
lors de la prochaine assemblée générale des associés, et avant toute prise de décision
de l’assemblée générale des associés sur tout autre point à l’ordre du jour.

Lorsque, en raison d’un conﬂit d’intérêts, le nombre de gérants requis aﬁn de
délibérer valablement n’est pas atteint, le conseil de gérance peut décider de déférer la
décision sur ce point spéciﬁque à l’assemblée générale des associés.

Les règles régissant le conﬂit d’intérêts ne s’appliquent pas lorsque la décision du
conseil de gérance se rapporte à des opérations courantes, conclues dans des
conditions normales.

Art. 12: Seules les personnes physiques peuvent être associés de la société.

Sauf exception prévue par la Loi, les associés ne peuvent pas être associés d’une S.à
r.l.-S autre que la société.

Chaque associé peut participer aux décisions collectives quel que soit le nombre de
parts lui appartenant.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts sociales qu'il possède ou
représente.

Tout associé pourra se faire représenter aux assemblées générales en désignant par
écrit, soit par lettre, téléfax ou courrier électronique une autre personne comme
mandataire.

Art. 13: Une assemblée générale annuelle des associés se tiendra au siège social de la
société ou à tout autre endroit de la commune de son siège social à préciser dans la
convocation à l'assemblée. D'autres assemblées générales des associés peuvent être
tenues aux lieux et places indiqués dans la convocation.

Lorsque le nombre d’associés n’excède pas soixante associés, les décisions des
associés pourront être prises par résolution circulaire dont le texte sera envoyé à
chaque associé par écrit, soit en original, soit par téléfax ou courrier électronique. Les
associés exprimeront leur vote en signant la résolution circulaire. Les signatures des
associés apparaitront sur un document unique ou sur plusieurs copies d’une résolution
identique, envoyées par lettre, email ou téléfax.

Sous réserve de dispositions plus strictes des présents statuts ou de la Loi, les
décisions collectives ne sont valablement prises que pour autant qu'elles aient été
adoptées par les associés représentant plus de la moitié du capital social.

Toutefois, les décisions collectives ayant pour objet une modiﬁcation des présents
statuts ou la dissolution et la liquidation de la société, doivent être prises par les
associés représentant les trois quarts du capital social. Néanmoins, l’augmentation des
engagements des associés ne peut être décidée qu’avec l’accord unanime des associés.

Titre III: Année sociale - Répartition des bénéﬁces

 

Art. 14: L'année sociale commence le 1er janvier et ﬁnit le trente et un décembre de
chaque année, à l’exception du premier exercice qui commence le jour de la
constitution et ﬁnira le trente et un décembre deux mille dix-neuf.


Art. 15: Chaque année, àla clôture de l'exercice, les comptes de la société sont arrétés
et les gérants dressent les comptes sociaux, conformément aux dispositions légales en
vigueur.

Art. 16: Tout associé peut prendre au siège social de la société communication de
l'inventaire et du bilan.

Art. 17: Les proﬁts bruts constatés dans les comptes annuels, déduction faite des frais
généraux, amortissements et charges, constituent le bénéﬁce net de la société.

Il sera prélevé annuellement, cinq pour cent (5%) au moins sur le bénéﬁce net annuel
de la société qui sera affecté à la réserve légale jusqu’à ce que cette réserve atteigne
dix pour cent (10%) du capital social de la société.

En outre, il sera prélevé annuellement, un vingtième au moins du bénéﬁce net qui sera
affecté à la constitution d’une réserve ; ce prélèvement cessera d’être obligatoire

lorsque le montant du capital augmenté de la réserve aura atteint le montant visé à
l’article 182 de la Loi.

Après dotation aux réserves susmentionnées, ou à tout autre prélèvement auquel la
société serait légalement tenue, le solde est à la libre disposition des associés.

Titre IV: Dissolution - Liquidation
Art. 18: La société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite ou la

déconﬁture des associés.

Art. 19: En cas de dissolution de la société, la liquidation est faite par un ou plusieurs
liquidateurs, associés ou non, nommés par les associés, qui ﬁxeront leurs pouvoirs et
leurs émoluments. Sauf disposition contraire prévue dans la résolution des associées
ou par la loi, les liquidateurs seront investis des pouvoirs les plus étendus pour la
réalisation des actifs et le paiement des dettes de la société.

Disposition générale

 

Art. 20: Pour tous les points non spéciﬁés dans les présents statuts, les dispositions
légales trouvent application.

Souscription - Libération

 

Les parts ont été souscrites comme suit:

1) Madame Cynthia Scalise, préqualiﬁée, associée, 1 part de 50 EUR
2) Madame Katia Weiten, préqualiﬁée, associée, 1 part de 50 EUR

Total: 2 parts : 100 euros

Le capital social a été entièrement libéré par apport en numéraire de sorte que la
| somme de 100 Euros se trouve àla disposition de la société.


Décision des associés

 

Les associées préqualiﬁées, représentant l’intégralité du capital social ont pris les
résolutions suivantes:

1. Les personnes suivantes sont nommées gérants de la société Cynthia Scalise, née le
12 juillet 1994, à Luxembourg, demeurant à 12, Rue Francois Mathieu, L-6621
Wasserbillig et Katia Weiten, née le 7 septembre 1997 à Luxembourg, demeurant à
15, Rue de Mertert, L-6636 Wasserbillig2 pour une durée indéterminée.

2. Le siège social de la société est établi à 12, Rue Francois Mathieu L-6621
Wasserbillig

Fait en 2 originaux3, le 19 octobre 2018

Cynthia Scalise Katia Weiten


