Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230531

Référence de publication : RESA_2019_002.278
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

RIHORVAT S.à r.l.
Gesellschaft mit beschränkter Haftung
L-9150 Eschdorf, 1 an Thommes

GESELLSCHAFTSGRÜNDUNG

VOM 17. DEZEMBER 2018
Nummer18/42.660

 

Im Jahre zwei tausend achtzehn.

Den siebenundzwanzigsten Dezember.

Vor dem unterzeichneten Henri BECK, Notar mit dem Amtssitz in Echternach
(Grossherzogtum Luxemburg),

IST ERSCHIENEN:

Herr Renato HORVAT, Handwerker, geboren am 15. Februar 1980,
wohnhaft in L-9150 Eschdorf, 1, An Thommes,

Welcher Komparent hier durch Herrn Laurent KARLSHAUSEN, Angestellter,
beruflich ansässig in L-6475 Echternach, 9, Rabatt, vertreten ist, aufgrund von
einer Vollmacht unter Privatschrift vom 15. November 2018,

welche Vollmacht, nach gehöriger "ne varietur" Paraphierung durch den
Bevollmächtigter und dem amtierenden Notar, gegenwärtiger Urkunde a|s
Anlagen beigebogen bleibt, um mit derselben einregistriert zu werden.

Welcher Komparent, vertreten wie vorerwähnt, den instrumentierenden Notar

ersucht folgende Gesellschaftsgründung zu beurkunden:
TITEL |. NAME SITZ ZWECK DAUER

 

Artikel 1.

Es wird hiermit eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet,
welche durch gegenwärtige Satzung sowie durch die zutreffenden gesetzlichen
Bestimmungen geregelt ist.

Die Gesellschaft kann einen oder mehrere Gesellschafter haben.

Artikel 2.

Die Gesellschaft trägt die Bezeichnung RIHORVAT S.à r.l..

Artikel 3.

Der Sitz der Gesellschaft beﬁndet sich in der Gemeinde Esch-Sauer.

Dieser kann, durch Beschluss einer außerordentlichen Generalversammlung
der Gesellschafter die sich in der für die Abänderung der Satzung vorgesehenen
Art und Weise beraten, oder durch Beschluss der Geschäftsführung
beziehungsweise des alleinigen Geschäftsführers an jeden Ort im Großherzogtum
Luxemburg verlegt werden. In diesem Falle hat, soweit es gesetzlich erlaubt ist, die
Geschäftsführung beziehungsweise der alleinige Geschäftsführer die Befugnis die
Satzung entsprechend zu ändern.


Die Gesellschaft kann Geschäfts- und Zweigstellen in Luxemburg und im
Ausland errichten.

m

Gegenstand der Gesellschaft ist sowohl im ln- als auch im Ausland das
Betreiben eines Unternehmens für Dachdecker- und Bauschreinerarbeiten sowie
Komplettdächer, Klempnerarbeiten, Fassadenbekleidung, Zimmerarbeiten,
Innenausbau, Dachstühle, Isolationsarbeiten, Gerüstbau und Dachreparaturen
aller Art, sowie Einzel- und Großhandel von Baumaterialien aller Art sowie damit
verbundene Dienstleistungen.

Im Allgemeinen kann die Gesellschaft jegliche Handlungen vornehmen, die
zivilen, kommerziellen oder ﬁnanziellen Charakter haben und sich auf bewegliche
oder unbewegliche Güter beziehen, direkt oder indirekt, gänzlich oder teilweise mit
dem Gegenstand in Verbindung stehen oder geeignet wären, die Verwirklichung
dieses Gegenstandes zu erleichtern oder zu fördern.

Die Gesellschaft kann sich auch durch Einbringungen, Anteilzeichnungen,
Verschmelzungen oder aufjede andere Art und Weise an anderen Gesellschaften
und Unternehmen beteiligen, die einen gleichen oder ähnlichen Zweck verfolgen
oder die Ausdehnung und Entwicklung der Gesellschaft begünstigen könnten.

Zweck der Gesellschaft ist ebenfalls der Erwerb von Beteiligungen unter
irgendwelcher Form an anderen in- und ausländischen Gesellschaften, sowie die
Verwaltung, Kontrolle und Verwertung dieser Beteiligungen.

Die Gesellschaft kann namentlich alle Arten von Wertpapieren erwerben, sei
es durch Einlage, Zeichnung, Kaufoption, Kauf oder sonst wie, und dieselben durch
Verkauf, Abtretung oder Tausch veräußern.

Artikel 5.

Die Gesellschaft ist für eine unbegrenzte Dauer gegründet.

TITEL ll. GESELLSCHAFTSKAPITAL ANTEILE

 

Artikel 6.

Das Gesellschaftskapital beträgt ZWÖLF TAUSEND EURO (EUR 12.000.-),
eingeteilt in ein tausend (1.000) Anteile von je ZWÖLF EURO (EUR 12,-).

Das ausgegebene Gesellschaftskapital der Gesellschaft, kann durch
Beschluss der Gesellschafter, in der für die Abänderung der Satzung
vorgesehenen Art und Weise, erhöht oder verringert werden und die Gesellschaft
kann unter den gesetzlichen Bedingungen ihre eigenen Gesellschaftsanteile

durch Beschluss der Gesellschafter zurückkaufen.

Artikel 7.

Die Anteile sind zwischen den Gesellschaftern frei übertragbar.

Soweit es das Gesetz nicht anders bestimmt, bedarf die Übertragung von
Anteilen auf Dritte der Einwilligung von Gesellschaftern, welche zusammen
mindestens fünfundsiebzig Prozent (75%) des Gesellschaftskapitals halten.

Der Wert der Gesellschaftsanteile wird auf Grund der Durchschnittsbilanz der
drei letzten Jahre, und wenn die Gesellschaft noch keine drei Geschäftsjahre

2


aufzuweisen hat, auf Grund der Bilanz des letzten oder derjenigen der zwei letzten
Jahre berechnet.

Wenn kein Gewinn verteilt worden ist, oder wenn keine Einigung über den
Wert erzielt wird, wird der Wert im Uneinigkeitsfalle gerichtlich festgesetzt.

Die Abtretungen von Gesellschaftsanteilen müssen durch notariellen oder
Privatvertrag beurkundet werden.

Die Übertragungen sind der Gesellschaft und Dritten gegenüber erst
rechtswirksam, nachdem sie, gemäß Art. 1690 des bürgerlichen Gesetzbuches,
der Gesellschaft zugestellt oder von ihr in einer notariellen Urkunde angenommen
worden sind.

TITEL lll. VERWALTUNG UND VERTRETUNG

Artikel 8.

Die Beschlüsse werden durch den alleinigen Gesellschafter gemäß Artikel
710-29 des Gesetzes vom 10. August 1915 über die Handelsgesellschaften sowie
dasselbe abgeändert worden ist, gefasst.

Die Verträge zwischen der Gesellschaft und dem alleinigen Gesellschafter
unterliegen ebenfalls den Bestimmungen dieses Artikels.

Artikel 9.

Solange die Zahl der Gesellschafter sechzig (60) nicht übersteigt, steht es
dem Geschäftsführer frei, die Gesellschafter in Generalversammlungen zu
vereinigen. Falls keine Versammlung abgehalten wird, erhältjeder Gesellschafter
den genau festgelegten Text der zu treffenden Beschlüsse und gibt seine Stimme
schriftlich ab.

Eine Entscheidung wird nur dann gültig getroffen, wenn sie von Ge-
sellschaftern, die mehr als die Hälfte des Kapitals vertreten, angenommen wird.
lst diese Zahl in einer ersten Versammlung oder schriftlichen Befragung nicht
erreicht worden, so werden die Gesellschafter ein zweites Mal durch
Einschreibebrief zusammengerufen oder befragt und die Entscheidungen werden
nach der Mehrheit der abgegebenen Stimmen getroffen, welches auch der Teil
des vertretenen Kapitals sein mag.

Jeder Gesellschafter ist stimmberechtigt ganz gleich wie viele Anteile er hat.
Er kann so viele Stimmen abgeben wie er Anteile hat. Jeder Gesellschafter kann
sich rechtmäßig bei der Gesellschafterversammlung auf Grund einer
Sondervollmacht vertreten lassen.

Artikel 10.

Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche nicht Teilhaber der Gesellschaft sein müssen.

Die Ernennung der Geschäftsführer erfolgt durch den alleinigen Ge-
sellschafter beziehungsweise durch die Gesellschafterversammlung, welche die
Befugnisse und die Dauer der Mandate des oder der Geschäftsführer festlegt.

Die Gesellschaft wird Dritten gegenüber in jedem Falle durch die alleinige
Unterschrift des Einzelgeschäftsführers und, bei mehreren Geschäftsführern,
durch die gemeinsame Unterschrift zweier Geschäftsführer verpflichtet.

3


A|s einfache Mandatare gehen der oder die Geschäftsführer durch ihre
Funktion(en) keine persönlichen Verpﬂichtungen bezüglich der Verbindlichkeiten
der Gesellschaft ein. Sie sind jedoch für die ordnungsgemäße Ausführung ihres
Mandates verantwortlich.

Artikel 11.

Das Geschäftsjahr beginnt am 1. Januar und endigt am 31. Dezember eines
jeden Jahres.

Artikel 12.

Über die Geschäfte der Gesellschaft wird nach handelsüblichem Brauch
Buch geführt.

Am Ende eines jeden Geschäftsjahres werden durch die Geschäftsführung
ein Inventar, eine Bilanz und eine Gewinn- und Verlustrechnung aufgestellt,
gemäß den diesbezüglichen gesetzlichen Bestimmungen.

Ein Geschäftsbericht muss gleichzeitig abgegeben werden. Am Ge-
se||schaftssitz kann jeder Gesellschafter während der Geschäftszeit Einsicht in
die Bilanz und in die Gewinn- und Verlustrechnung nehmen.

Die Bilanz sowie die Gewinn- und Verlustrechnung werden dem oder den
Gesellschaftern zur Genehmigung vorgelegt. Diese äußern sich durch besondere
Abstimmung über die Entlastung der Geschäftsführung.

Der Kreditsaldo der Bilanz wird nach Abzug aller Unkosten sowie des
Beitrages zur gesetzlichen Reserve der Generalversammlung der Gesellschafter
beziehungsweise dem alleinigen Gesellschafter zur Verfügung gestellt.

Artikel 13.

Beim Ableben des alleinigen Gesellschafters oder einem der Gesellschafter
erlischt die Gesellschaft nicht, sondern wird durch oder mit den Erben des
Verstorbenen weitergeführt.

TITEL IV. AUFLÖSUNG UND LIQUIDATION

%

Im Falle der Auﬂösung der Gesellschaft wird die Liquidation durch einen oder
mehrere von dem alleinigen Gesellschafter oder der Gesellschafterversammlung
ernannten Liquidatoren, die keine Gesellschafter sein müssen, durchgeführt.

Der a||einige Gesellschafter beziehungsweise die Gesellschafterver-
sammlung Iegt deren Befugnisse und Bezüge fest.

Artikel 15.

Für sämtliche nichtvorgesehenen Punkte gilt das Gesetz vom 18. September
1933 über die Gesellschaften mit beschränkter Haftung, sowie das Gesetz vom
10. August 1915 über die Handelsgesellschaften und deren Abänderungen.

ZEICHNUNG UND EINZAHLUNG DES GESELLSCHAFTSKAPITALS
Die gesamt ein tausend (1.000) Anteile wurden von Herrn Renato HORVAT,

vorbenannt, vollständig gezeichnet.
A||e Anteile wurden voll in bar eingezahlt, so dass der Betrag von ZWÖLF

TAUSEND EURO (EUR 12.000.-) der Gesellschaft von heute an zur Verfügung
steht, wie dies dem unterzeichneten Notar ausdrücklich nachgewiesen wurde.

4


UBERGANGSBESTIMMUNG

Das erste Geschäftsjahr beginnt am Tage der Gründung der Gesellschaft und

endigt am 31. Dezember 2019.
m

Die Kosten, welche der Gesellschaft zum Anlass ihrer Gründung entstehen,
werden abgeschätzt auf den Betrag von ungefähr ein tausend drei hundert Euro
(EUR 1.000.-).

ERKLÄRUNG

Der Komparent, vertreten wie vorerwähnt, erklärt, dass der unterfertigte No-
tar ihnen Kenntnis gegeben hat davon, dass die Gesellschaft erst nach Erhalt der
Handelsermächtigung ihre Aktivitäten aufnehmen kann.

GENERALVERSAMMLUNG

Sofort nach der Gründung hat der Gesellschafter, vertreten wie vorerwähnt,
folgende Beschlüsse gefasst:

a) Zum alleinigen Geschäftsführer der Gesellschaft wird für eine unbestimmte
Dauer ernannt:

- Herr Renato HORVAT, Handwerker, geboren am 15. Februar 1980,
wohnhaft in L-9150 Eschdorf, 1, An Thommes,

b) Die Gesellschaft wird in allen Fällen durch die alleinige Unterschrift der
Geschäftsführer rechtsgültig vertreten und verpflichtet.

c) Der Sitz der Gesellschaft beﬁndet sich in L-9150 Eschdorf, 1 an Thommes.

Bescheinigung

Der unterzeichnete Notar bescheinigt, dass die Bedingungen von Artikel 710-
4, Absatz 1 (1) des Gesetzes vom 10. August 1915 über die
Handelsgesellschaften, sowie abgeändert, erfüllt sind.

WORÜBER URKUNDE

Aufgenommen in Echternach, am Datum wie eingangs erwähnt.

Nach Vorlesung alles Vorstehenden an den Bevollmächtigter des
Komparenten, dem Notar nach Namen, gebräuchlichen Vornamen, Stand und
Wohnort bekannt, hat derselbe mit dem Notar die gegenwärtige Urkunde

unterschrieben.
(Unterschrift): L. KARLSHAUSEN, Henri. BECK

Enregistré ä Grevenmacher Actes Civils, der 20. Dezember 2018
Relation : GAC/2018/10382

Reçu soixante-quinze euros

75,00 €

Le Receveur: (signé) G. SCHLINK

GLEICHLAUTENDE AUSFERTIGUNG,
auf Begehr erteilt, zwecks Hinterlegung beim Handels- und
Gesellschaftsregister.


Echternach, den 24. Dezember 2018


