Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230546

Référence de publication : RESA_2019_002.579
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

NOWA S.à r.l.
Gesellschaft mit beschränkter Haftung
L-5450 Stadtbredimus, 6, rue Pierre Risch

GESELLSCHAFTSGRÜNDUNG

VOM 27. NOVEMBER 2018
NUMMER18/42.41O

 

Im Jahre zwei tausend achtzehn.

Den siebenundzwanzigsten November.

Vor dem unterzeichneten Henri BECK, Notar mit dem Amtssitz in Echternach
(Grossherzogtum Luxemburg).

IST ERSCHIENEN:

Herr Nobert WAGNER, Geschäftsführer, wohnhaft in L-8285 Kehlen, 14, rue
des Champs.

Welcher Komparent den instrumentierenden Notar ersuchte, folgende

Gesellschaftsgründung zu beurkunden:
TITEL l. NAME SITZ ZWECK DAUER

 

Artikel 1.
Es wird hiermit eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet,
welche durch gegenwärtige Satzung sowie durch die zutreffenden gesetzlichen

Bestimmungen geregelt ist.

Die Gesellschaft kann einen oder mehrere Gesellschafter haben.

Artikel 2.

Die Gesellschaft trägt die Bezeichnung "NOWA S.à r.l".

Artikel 3.

Der Sitz der Gesellschaft beﬁndet sich in der Gemeinde Stadtbredimus.

Dieser kann, durch Beschluss einer außerordentlichen General-
versammlung der Gesellschafter die sich in der für die Abänderung der Satzung
vorgesehenen Art und Weise beraten, oder durch Beschluss der
Geschäftsführung beziehungsweise des alleinigen Geschäftsführers an jeden Ort
im Großherzogtum Luxemburg verlegt werden. In diesem Falle, hat soweit es
gesetzlich erlaubt ist, die Geschäftsführung beziehungsweise der alleinige
Geschäftsführer die Befugnis die Satzung entsprechend zu ändern.

Die Gesellschaft kann Geschäfts- und Zweigstellen in Luxemburg und im
Ausland errichten.

%
Gegenstand der Gesellschaft sind die Erbringung von Dienstleistungen sowie

das Handel und der Vertrieb von Waren unter anderem in den Bereichen der


Schlosserei und Metallbearbeitung.

Zweck der Gesellschaft ist ebenfalls der Erwerb von Beteiligungen unter
irgendwelcher Form an anderen in- und ausländischen Gesellschaften, sowie die
Verwaltung, Kontrolle und Verwertung dieser Beteiligungen. Die Gesellschaft
kann namentlich alle Arten von Wertpapieren erwerben, sei es durch Einlage,
Zeichnung, Kaufoption, Kauf oder sonst wie, und dieselben durch Verkauf,
Abtretung oder Tausch veräußern.

Darüber hinaus kann die Gesellschaft Patente, Lizenzen und andere davon
abgeleitete oder dieselben ergänzenden Rechte halten, erwerben und verwerten.

Die Gesellschaft kann Anleihen aufnehmen sowie den Gesellschaften, an
denen sie direkt oder indirekt maßgeblich beteiligt ist, jede Art von Unterstützung,
Darlehen, Vorschuss oder Sicherheit gewähren.

Die Gesellschaft ist des Weiteren ermächtigt alle Arten von industriellen,
kommerziellen, ﬁnanziellen oder Immobilien-Transaktionen zu tätigen, welche mit
dem Gesellschaftszweck verbunden werden können und der Entwicklung der

Gesellschaft förderlich sind.
Artikel 5.
Die Gesellschaft ist für eine unbegrenzte Dauer gegründet.

TITEL ||. GESELLSCHAFTSKAPITAL ANTEILE

 

Artikel 6.

Das Gesellschaftskapital beträgt ZWÖLF TAUSEND HUNDERT EURO (€
12.000.-), aufgeteilt in ein hundert (100) Anteile von je EIN HUNDERT ZWANZIG
EURO (€ 120.-), alle zugeteilt Nobert WAGNER, vorbenannt.

Das ausgegebene Gesellschaftskapital der Gesellschaft, kann durch
Beschluss der Gesellschafter, in der für die Abänderung der Satzung
vorgesehenen Art und Weise, erhöht oder verringert werden und die Gesellschaft
kann unter den gesetzlichen Bedingungen ihre eigenen Gesellschaftsanteile

durch Beschluss der Gesellschafter zurückkaufen.

Artikel 7.

Die Anteile sind zwischen den Gesellschaftern frei übertragbar.

Soweit es das Gesetz nicht anders bestimmt, bedarf die Übertragung von
Anteilen auf Dritte der Einwilligung von Gesellschaftern, welche zusammen
mindestens fünfundsiebzig Prozent (75%) des Gesellschaftskapitals halten.

Der Wert der Gesellschaftsanteile wird auf Grund der Durchschnittsbilanz der
drei letzten Jahre, und wenn die Gesellschaft noch keine drei Geschäftsjahre
aufzuweisen hat, auf Grund der Bilanz des letzten oder derjenigen der zwei letzten
Jahre berechnet.

Wenn kein Gewinn verteilt worden ist, oder wenn keine Einigung über den
Wert erzielt wird, wird der Wert im Uneinigkeitsfalle gerichtlich festgesetzt.

Die Abtretungen von Gesellschaftsanteilen müssen durch notariellen oder
Privatvertrag beurkundet werden.

Die Übertragungen sind der Gesellschaft und Dritten gegenüber erst

2


rechtswirksam, nachdem sie, gemäß Art. 1690 des Bürgerlichen Gesetzbuches,
der Gesellschaft zugestellt oder von ihr in einer notariellen Urkunde angenommen
worden sind.

TITEL lll. VERWALTUNG UND VERTRETUNG

Artikel 8.

Die Beschlüsse werden durch den alleinigen Gesellschafter gemäß Artikel
710-29 des Gesetzes vom 18. September 1933 sowie dasselbe abgeändert
worden ist, gefasst.

Die Verträge zwischen der Gesellschaft und dem alleinigen Gesellschafter
unterliegen ebenfalls den Bestimmungen dieses Artikels.

Artikel 9.

Solange die Zahl der Gesellschafter sechzig (60) nicht übersteigt, steht es
dem Geschäftsführer frei, die Gesellschafter in Generalversammlungen zu
vereinigen. Falls keine Versammlung abgehalten wird, erhältjeder Gesellschafter
den genau festgelegten Text der zu treffenden Beschlüsse und gibt seine Stimme
schriftlich ab.

Eine Entscheidung wird nur dann gültig getroffen, wenn sie von Ge-
sellschaftern, die mehr als die Hälfte des Kapitals vertreten, angenommen wird.
Ist diese Zahl in einer ersten Versammlung oder schriftlichen Befragung nicht
erreicht worden, so werden die Gesellschafter ein zweites Mal durch
Einschreibebrief zusammengerufen oder befragt und die Entscheidungen werden
nach der Mehrheit der abgegebenen Stimmen getroffen, welches auch der Teil
des vertretenen Kapitals sein mag.

Jeder Gesellschafter ist stimmberechtigt ganz gleich wie viele Anteile er hat.
Er kann so viele Stimmen abgeben wie er Anteile hat. Jeder Gesellschafter kann
sich rechtmäßig bei der Gesellschafterversammlung auf Grund einer
Sondervollmacht vertreten lassen.

Artikel 10.

Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche nicht Teilhaber der Gesellschaft sein müssen.

Die Ernennung der Geschäftsführer erfolgt durch den alleinigen Ge-
sellschafter beziehungsweise durch die Gesellschafterversammlung, welche die
Befugnisse und die Dauer der Mandate des oder der Geschäftsführer festlegt.

Als einfache Mandatare gehen der oder die Geschäftsführer durch ihre
Funktion(en) keine persönlichen Verpﬂichtungen bezüglich der Verbindlichkeiten
der Gesellschaft ein. Sie sind jedoch für die ordnungsgemäße Ausführung ihres
Mandates verantwortlich.

Artikel 11.

Das Geschäftsjahr beginnt am 1. Januar und endigt am 31. Dezember eines
jeden Jahres.

Artikel 12.

Über die Geschäfte der Gesellschaft wird nach handelsüblichem Brauch


Buch geführt.

Am Ende eines jeden Geschäftsjahres werden durch die Geschäftsführung
ein lnventar, eine Bilanz und eine Gewinn- und Verlustrechnung aufgestellt,
gemäß den diesbezüglichen gesetzlichen Bestimmungen.

Ein Geschäftsbericht muss gleichzeitig abgegeben werden. Am
Gesellschaftssitz kann jeder Gesellschafter während der Geschäftszeit Einsicht
in die Bilanz und in die Gewinn- und Verlustrechnung nehmen.

Die Bilanz sowie die Gewinn- und Verlustrechnung werden dem oder den
Gesellschaftern zur Genehmigung vorgelegt. Diese äußern sich durch besondere
Abstimmung über die Entlastung der Geschäftsführung.

Der Kreditsaldo der Bilanz wird nach Abzug aller Unkosten sowie des
Beitrages zur gesetzlichen Reserve der Generalversammlung der Gesellschafter
beziehungsweise dem alleinigen Gesellschafter zur Verfügung gestellt.

Artikel 13.

Beim Ableben des alleinigen Gesellschafters oder einem der Gesellschafter
erlischt die Gesellschaft nicht, sondern wird durch oder mit den
Erben des Verstorbenen weitergeführt.

TITEL IV. AUFLÖSUNG UND LIQUIDATION

%

Im Falle der Auﬂösung der Gesellschaft wird die Liquidation durch einen
oder mehrere von dem alleinigen Gesellschafter oder der Gesellschafter-
versammlung ernannten Liquidatoren, die keine Gesellschafter sein müssen,
durchgeführt.

Der alleinige Gesellschafter beziehungsweise die Gesellschafterver-
sammlung legt deren Befugnisse und Bezüge fest.

Artikel 15.

Für sämtliche nichtvorgesehenen Punkte gilt das Gesetz vom 18. September
1933 über die Gesellschaften mit beschränkter Haftung, sowie das Gesetz vom
10. August 1915 über die Handelsgesellschaften und deren Abänderungen.

EINZAHLUNG DES GESELLSCHAFTSKAPITALS

Alle Anteile wurden voll in bar eingezahlt, so dass der Betrag von ZWÖLF
TAUSEND HUNDERT EURO (€ 12.000.-) der Gesellschaft von heute an zur
Verfügung steht, wie dies dem unterzeichneten Notar ausdrücklich nachgewiesen
wurde.

ÜBERGANGSBESTIMMUNG

Das erste Geschäftsjahr beginnt am Tage der Gründung der Gesellschaft und

endigt am 31. Dezember 2019.
m
Die Kosten, welche der Gesellschaft zum Anlass ihrer Gründung entstehen,

werden abgeschätzt auf den Betrag von ungefähr ein tausend Euro (€ 1.000.-).


ERKLÂRUNG
Der Komparent erklärt, dass der unterfertigte Notar ihm Kenntnis gegeben
hat davon, dass die Gesellschaft erst nach Erhalt der Handelsermächtigung ihre
Aktivitäten aufnehmen kann.
GENERALVERSAMMLUNG
Sofort nach der Gründung, hat der alleinige Gesellschafter, folgende
Beschlüsse gefasst:
1.- Zum alleinige Geschäftsführer der Gesellschaft wird für eine unbestimmte
Dauer ernannt:
Herr Nobert WAGNER, Geschäftsführer, wohnhaft in L-8285 Kehlen, 14,
rue des Champs.
2.- Die Gesellschaft wird in allen Fällen durch die alleinige Unterschrift des
Geschäftsführers rechtsgültig vertreten und verpflichtet.
3.- Der Sitz der Gesellschaft befindet sich in L-5450 Stadtbredimus, 6, rue
Pierre Risch.
WORÜBER URKUNDE
Aufgenommen in Echternach, am Datum wie eingangs erwähnt.
Nach Vorlesung alles Vorstehenden an den Komparenten dem Notar
nach Namen, gebräuchlichen Vornamen, Stand und Wohnort bekannt, hat

derselbe mit dem Notar die gegenwärtige Urkunde unterschrieben.
(Unterschrift): Nobert WAGNER, Henri BECK

Enregistré ä Grevenmacher Actes Civils, der 29. November 2018
Relation : GAC/2018/9411
Reçu soixante-quinze euros
75,00 €
Le Receveur: (signé) G. SCHLINK
GLEICHLAUTENDE AUSFERTIGUNG,
auf Begehr erteilt, zwecks Hinterlegung beim Handels- und Gesellschaftsregister.
Echternach, den 4. Dezember 2018


Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230546

Référence de publication : RESA_2019_002.579
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

Nowa Metallbau S.à r.l.
Gesellschaftssitz : L-8285 Kehlen, 14, rue des Champs

BERICHTIGUNGSURKUNDE
VOM 13. DEZEMBER 2018
NUMMER18/

 

Im Jahre zwei tausend achtzehn.

Den dreizehnten Dezember.

Vor dem unterzeichneten Henri BECK, Notar mit dem Amtssitze in
Echternach (Grossherzogtum Luxemburg).

IST ERSCHIENEN:

Herr Nobert WAGNER, Geschäftsführer, wohnhaft in L-8285 Kehlen,
14, rue des Champs.

hier vertreten durch Laurent KARLSHAUSEN, Angestellter, beruflich
ansässig in L-6475 Echternach, Rabatt, 9, aufgrund von einer
privatschriftlichen Vollmacht.

Welche Vollmacht ne varietur unterzeichnet vom Bevollmächtigten und
vom Notar, gegenwärtiger Urkunde als Anlage beigebogen bleibt, um mit
derselben einregistriert zu werden.

Welcher Komparent, vertreten wie vorerwähnt, erklärt, dass er der
alleinige Anteilinhaber der Gesellschaft mit beschränkter Haftung Nowa
Metallbau S.à r.l. ist, mit Sitz in L-8285 Kehlen, 14, rue des Champs,
deren Eintragung beim Handels- und Gesellschaftsregister Luxemburg
ausstehend ist.

Dass besagte Gesellschaft gegründet wurde zufolge Urkunde aufge-
nommen durch den instrumentierenden Notar am 27. November 2018.

Alsdann ersuchte der Komparent, vertreten wie vorerwähnt, den amtieren-
den Notar nachstehendes zu beurkunden wie folgt:

- in der vorbezeichneten Urkunde vom 27. November 2018, einregistriert
unter der Relationsnummer GAC/2018/9411 vom 29 November 2018 beim
Einregistrierungsamt in Grevenmacher, wurde die Gesellschaft unter der
Bezeichnung „NOWA S.à r.I.“ gegründet, obwohl der Name der Gesellschaft
„Nowa Metallbau S.à r.l.“ hätte heißen sollen.

BERICHTIGUNG

Nach dieser Vorbemerkung erklärt der Komparent, vertreten wie

vorerwähnt, dass der Name der Gesellschaft in der vorbezeichneten Urkunde


vom 27. November 2018 wie folgt zu berichtigen ist: ,,Nowa Metallbau S.à
r.l.“

Der Artikel 2 der Satzung hätte dementsprechend wie folgt lauten
sollen :

„Artikel 2.

Die Gesellschaft trägt die Bezeichnung

Nowa Metallbau S.à r.l.".

Die anderen Bestimmungen der Urkunde vom 27. November 2018
bleiben unverändert

WORÜBER URKUNDE

Aufgenommen in Echternach.

Am Datum wie eingangs erwähnt.

Nach Vorlesung alles Vorstehenden an den Bevollmächtigten des
Komparenten, dem Notar nach Namen, gebräuchlichen Vornamen, Stand
und Wohnort bekannt, hat derselbe mit dem Notar die gegenwärtige

Urkunde unterschrieben.
(Unterschrift): L.KARLSHAUSEN, H. BECK

Enregistré à Grevenmacher Actes Civils, der 18. Dezember 2018
Relation : GAC/2018/10247
Reçu douze euros
12,00 €
Le Receveur: (signé) G. SCHLINK
GLEICHLAUTENDE AUSFERTIGUNG,
délivrée à demande, aux ﬁns de la publication au RESA
Echternach, den 21. Dezember 2018


