Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : B230540

Référence de publication : RESA_2019_002.474
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

TEMPERANCE SARL
Société à responsabilité limitée

Siège social : 32, rue de l’Industrie, L-8069 Strassen

NUMERO : 9998/2018

CONSTITUTION DE SOCIETE EN DATE DU 18 DECEMBRE 2018.

L'an deux mille dix-huit, le dix-huit décembre.

Par devant Maître Danielle KOLBACH, notaire de résidence à Redange/Attert
(Grand-Duché de Luxembourg),

ONT COMPARU :

1) Monsieur Pierre GODARD, né à Givet (France) le 28 août 1956,
demeurant à L-8041 Strassen, 138, rue des Romains,

2) Madame Dominique GODARD-POYER, née à Pont-à-Mousson (France)
le 17 octobre 1953, demeurant à L-8041 Strassen, 138, rue des Romains, et

3) Monsieur Guillaume GODARD, né à Luxembourg, le 2 juin 1989,
demeurant à L-5 842 Hesperange, 4, Am Weischbaendchen,

ici représentés par Mme Virginie PIERRU, clerc de notaire, demeurant
professionnellement à Redange/Attert, en vertu de trois (3) procurations données sous
seing privé; lesquelles procurations, après avoir été signées « ne varietur » par la
mandataire des comparants et le notaire instrumentant, resteront annexées au présent
acte avec lequel elles seront soumises àla formalité de l'enregistrement.

Lesquels comparants, représentée comme dit ci-avant, prient le notaire
instrumentant d’arrêter ainsi qu'il suit les statuts d'une société à responsabilité limitée

qu’ils décident de constituer entre eux.
TITRE I.- DENOMINATION — SIEGE SOCIAL — OBJET - DUREE
Art. 1. Dénomination
Une société à responsabilité limitée (ci-après la « Société ») est régie par les
présents statuts (ci-après les « Statuts ») et les dispositions à la loi du 10 août 1915 sur

les sociétés commerciales telle que modiﬁée (ci-après la « Loi ») sous la dénomination de

« TEMPERANCE SARL ».

Art. 2. Siège social

2.1. Le siège social est établi dans la commune de Strassen.


2.2. Par simple décision du ou des gérants (ci-après la « Gérance »), la Société
peut établir des ﬁliales, succursales, agences ou sièges administratifs aussi bien dans le
Grand-Duché de Luxembourg qu'à l'étranger.

Le siège social peut être transféré à tout autre endroit de la commune du siège ou
dans toute autre localité du Grand-Duché par décision des associés ou par décision de la
Gérance. Dans ce dernier cas, la Gérance est autorisée à faire modiﬁer les statuts en
conséquence.

Art. 3. Durée

La durée de la Société est illimitée.

Art. 4. Objet social

La Société a pour objet toutes les opérations se rapportant directement ou
indirectement à l'acquisition, la détention, l'achat, la vente, la prise et la mise en location,
le positionnement et la mise en valeur de tous biens immobiliers, qu’ils soient
d’habitation, de rapport, à usage de bureaux, bâtis, non-bâtis ou autres, sis au Grand-
Duché de Luxembourg et partout ailleurs à l'étranger, cette énumération d'activités n'étant
qu'exemplative et n'ayant aucune portée exhaustive.

La Société a en outre pour objet toutes les opérations se rapportant directement ou
indirectement à la prise de participations sous quelque forme que ce soit, dans toute
entreprise, ainsi que l'administration, la gestion, le contrôle et le développement de ces
participations.

Elle pourra notamment employer ses fonds à la création, à la gestion, au
développement, à la mise en valeur et à la liquidation d'un portefeuille se composant de
tous titres et brevets de toute origine, participer à la création, au développement et au
contrôle de toute entreprise, acquérir par voie d'apport, de souscription, de prise ferme ou
d'option d'achat et de toute autre manière, tous titres et brevets, les réaliser par voie de
vente, de cession, d'échange ou autrement, faire mettre en valeur ces affaires et brevets.

Elle pourra emprunter sous quelque forme que ce soit. Elle pourra, dans les limites
légales, accorder à toute société du groupe ou à tout actionnaire tous concours, prêts,
avances ou garanties.

Elle prendra toutes les mesures pour sauvegarder ses droits et fera toutes opérations
généralement quelconques, qui se rattachent directement ou indirectement à son objet ou

qui le favorisent.


TITRE II.- CAPITAL SOCIAL — PARTS SOCIALES

Art. 5. Capital social

5.1. Le capital social est ﬁxé à douze mille euros (EUR 12.000,-) représenté par
cent vingt (120) parts sociales (ci-après les « Parts ») d'une valeur nominale de cent euros
(EUR lOO,-) euros chacune.

5.2. Les Parts peuvent être émises avec ou sans prime d’émission.

5.3. Le capital social peut, à tout moment, être augmenté ou réduit par décision de
l’associé unique ou par décision de l’assemblée générale des associés dans les conditions
prévues par la Loi.

Art. 6. Parts

6.1. Chaque Part donne droit à une fraction proportionnelle de l'actif social et des
bénéﬁces.

6.2. Envers la Société, les Parts de la Société sont indivisibles, de sorte qu’un seul
propriétaire est admis par Part. Les copropriétaires indivis doivent désigner une seule
personne qui les représente auprès de la Société.

Art. 7. Transfert de Parts

7.1. Dans l’hypothèse où il n’y a qu’un seul associé, les Parts détenues par celui-ci
sont librement cessibles.

7.2. Les Parts sont librement cessibles entre associés. Dans l’hypothèse où il y a
plusieurs associés, les Parts ne peuvent être cédées que conformément aux dispositions
prévues par la Loi et les Statuts.

7.3. Le décès, l'interdiction, la faillite ou la déconﬁture de l'un des associés ne
mettent pas ﬁn àla Société.

7.4. Les héritiers, créanciers ou autres ayants droit ne peuvent, pour quelque motif
que ce soit, faire apposer des scellés sur les biens et documents de la Société.

Art. 8. Rachat de Parts

8.1. La Société peut racheter ses Parts dans les limites et aux conditions prévues
par la Loi.

8.2. La Gérance est autorisée à annuler les Parts rachetées par la Société et peut

procéder à la réduction de capital correspondante.

Art. 9. Registre des associés

Un registre des associés est tenu conformément à la Loi au siège social de la

Société ou il peut être consulté par tout associé qui le demande.


TITRE III.- GERANCE

Art. 10.

La Société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés, la Gérance.

La Gérance peut être exercée par un conseil de gérance.

Art. 11.

Tous les pouvoirs non expressément réservés par la Loi ou les Statuts à l’associé
unique ou à l’assemblée générale des associés relèvent de la compétence de la Gérance,
qui a tous pouvoirs pour accomplir tous les actes d’administration et de disposition dans
l’intérêt de la Société.

Ils peuvent notamment accepter des compromis, transiger, constituer toutes
hypothèques, consentir tous désistements et mainlevées avec ou sans paiement et mener à
bien toute activité, acte ou opération portant sur tout bien immobilier ou réputé tel par la
loi applicable.

Ils ont la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.

Art. 12.

La gestion journalière des affaires de la Société ainsi que la représentation de la
Société en ce qui concerne cette gestion, peuvent être déléguées à un ou plusieurs gérants,
directeurs et autres agents, associés ou non, agissant seuls ou conjointement.

Leur nomination, leur révocation et leurs pouvoirs sont déterminés par une décision
de la Gérance.

Art. 13.

Une décision prise par écrit, approuvée et signée par tous les gérants, produit effet
au même titre qu'une décision de la Gérance et elle est réputée être prise au siège de la
Société. L’approbation peut résulter d’un seul ou de plusieurs documents. La date de ces
décisions est la date de la dernière signature apposée sur le ou les documents.

Art. 14.

Vis-à-vis des tiers, la Société est engagée en toutes circonstances :

- par la signature individuelle de chaque gérant, soit,

- par la signature individuelle de toute personne à qui la Gérance aura délégué
des pouvoirs spéciaux, soit

- par la signature du délégué à la gestion journalière dans les limites de cette

gestion entendue au sens large.


La signature d'un seul gérant est toutefois sufﬁsante pour représenter valablement

la Société dans ses rapports avec les administrations publiques.

Art. 15.

 

Les gérants ne contractent, à raison de leur fonction, aucune obligation personnelle.

Simples mandataires, ils ne sont responsables que de l'exécution de leur mandat.
TITRE IV.- DECISIONS DES ASSOCIES

Art. 16. Associé unigue

Lorsque et aussi longtemps qu’un associé réunit toutes les Parts entre ses seules
mains, la Société est une société unipersonnelle au sens de la Loi et l’associé unique
exerce seul tous les pouvoirs de l’assemblée générale.

Art. 17. Décisions collectives

17.1. En cas de pluralité d’associés, chaque associé peut participer aux décisions
collectives, quel que soit le nombre de Parts qui lui appartient, dans les formes prévues
par la Loi. Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de Parts qu'il possède et
peut se faire valablement représenter aux assemblées générales par un porteur de
procuration spéciale.

17.2. Les décisions collectives ne sont valablement prises que conformément aux
dispositions prévues par la Loi.

TITRE V.- EXERCICE SOCIAL — COMPTES ANNUELS —
AFFECTATION DES BENEFICES

Art. 18. Exercice social

L'année sociale commence le premier janvier et ﬁnit le trente et un décembre de
chaque année.

Art. 19. Comptes annuels

19.1. Chaque année, le trente et un décembre, la Gérance établit les comptes
annuels.

19.2. Tout associé peut prendre communication des comptes annuels au siège
social de la Société.

Art. 20. Affectation des bénéﬁces

20.1. Sur le bénéﬁce net de l'exercice, il est prélevé 5% au moins pour la formation
du fonds de réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve
atteint 10% du capital social.

20.2. Le solde est àla disposition des associés.


20.3. La Gérance peut décider de distribuer des acomptes sur dividendes en se
conformant à la Loi.

TITRE VI.- DISSOLUTION - LIQUIDATION
Art. 21.

 

La Société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, statuant suivant

les modalités prévues pour les modiﬁcations des statuts.

Art. 22.

 

Lors de la dissolution de la Société, la liquidation s'effectuera par les soins d'un ou
de plusieurs liquidateurs, associés ou non, nommés par l'assemblée générale qui

détermine leurs pouvoirs et leur rémunération.

Art. 23.

 

Le boni de liquidation résultant de la réalisation des actifs et après paiement des
dettes de la Société est attribué à l’associé unique, ou en cas de pluralité d’associés, aux
associés proportionnellement au nombre de Parts détenues par chacun d’eux dans la
Société.

Art. 24.

 

L’associé unique qui réunit entre ses mains toutes les Parts de la Société peut
décider de dissoudre sans liquidation, en application de l’article 1865bis du Code Civil et
en se conformant àla Loi.

TITRE VII.- DISPOSITION GENERALE

Art. 25.

 

Pour tout ce qui n'est pas réglé par les Statuts, les associés se réfèrent aux
dispositions de la Loi.
DISPOSITION TRANSITOIRE
A titre transitoire, le premier exercice social commence le jour de la constitution de
la Société et se terminera le 31 décembre 2018.

SOUSCRIPTION ET LIBERATION

Les cent vingt (120) parts sociales ont été souscrites comme suit :

1) M. Pierre GODARD, prénommé : 40
2) Mme Dominique GODARD-POYER, prénommée : 40
3) M. Guillaume GODARD, prénommé : 40
TOTAL : 120

Toutes les Parts ont été intégralement libérées en numéraire par les souscripteurs


pré-désignés, de telle sorte que la somme de douze mille euros (12.000,- EUR) est dès à
présente à la libre disposition de la Société, ce dont il a été justiﬁée au notaire
instrumentant par la production d’un certiﬁcat de blocage émis par une banque
luxembourgeoise.
CONSTATATION

Le notaire instrumentant a constaté que les conditions prévues par l'article 710-6 de
la loi du 10 août 1915 sur les sociétés commerciales telle que modiﬁée ont toutes été
accomplies.

FRAIS

Les parties ont évalué les frais notariaux incombant à la Société du chef de sa

constitution à environ mille euros (1 .000,- EUR).
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE :

Et à l’instant, les associés fondateurs, représentés comme dit ci-avant, représentant

l'intégralité du capital social, ont pris les résolutions suivantes à l’unanimité:
PREMIERE RESOLUTION

Sont nommés gérants pour une durée indéterminée :

1. Monsieur Pierre GODARD, prénommé,

2. Madame Dominique GODARD-POYER, prénommée, et

3. Monsieur Guillaume GODARD, prénommé.

DEUXIEME RESOLUTION

Le siège social de la Société est ﬁxé au 32, rue de l’Industrie à L-8069 Strassen.

DONT ACTE, fait et passé à Redange/Attert, date qu'en tête des présentes.

Et après lecture faite et interprétation donnée au mandataire des comparants, elle a

signé avec le notaire le présent acte.

Signé : V. PIERRU, D. KOLBACH

Enregistré à Diekirch A.C., le 21 décembre 2018
Relation : DAC/2018/18025

Reçu soixante-quinze euros

75,00 €

Le Receveur, (signé) Carlo RODENBOUR
POUR EXPEDITION CONFORME

Délivrée à la Société sur sa demande

Redange-sur-Attert, le 31 décembre 2018


