Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : B230589

Référence de publication : RESA_2019_003.430
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019

Déposé le 03/01/2019

R.M. Real Estate SA.
Société anonyme

Siège social :
12, rue Michel Lentz,
L-7259 Bereldange,

 

CONSTITUTION DE SOCIETE DU 17 DECEMBRE 2018

N UMERO 7243

L’an deux mil dix-huit, le dix-sept décembre.

Pardevant Maître Karine REUTER, notaire de résidence à Luxembourg

Ont comparu :

1) Monsieur Rafael FERREIRA, analyste, né à Tondela (Portugal) le 17 juin
1987, matricule n°1987 0617 197 48 , demeurant à L-7259 Bereldange 12 rue
Michel Lentz, et

2) Madame Martine BOUR, employée de banque, née à Luxembourg le 30
janvier 1985, matricule n° 1985 0130 089 34, demeurant à L-7259 Bereldange 12
rue Michel Lentz.

Lesquels comparants ont requis le notaire instrumentaire de dresser acte
constitutif d’une société anonyme qu’ils déclarent constituer et dont ils ont arrêté
les statuts comme suit:

TITRE I: N OM= SIEGE SOCIAL, DUREE, OBJET

Article 1

Il est formé par les présentes une société anonyme sous la dénomination de <<
R.M. Real Estate S.A.>>, société anonyme.

Article 2

Le siège de la société est établi dans la commune de Walferdange.

Il pourra être transféré dans tout autre endroit au Grand-Duché de Luxembourg
par simple décision du conseil d'administration.

Au cas où des événements extraordinaires d'ordre politique ou économique, de
nature à compromettre l'activité normale au siège social ou la communication
aisée de ce siège avec l'étranger se produiront ou seront imminents, le siège social
pourra être déclaré transféré provisoirement à l'étranger, jusqu'à cessation
complète de ces circonstances anormales.

Une telle décision n'aura d'effet sur la nationalité de la société. La déclaration
de transfert du siège sera faite et portée à la connaissance des tiers par l'organe de
la société qui se trouvera le mieux placé à cet effet dans les circonstances données.

Article 3

La société est constituée pour une durée illimitée.

Article 4

La société aura aussi pour objet l'achat, la vente, la mise en valeur et la location
d'immeubles pour le compte de la Société ou pour le compte de tiers.


La société a pour objet la prise de participations, sous quelque forme que ce
soit, dans des sociétés luxembourgeoises ou étrangères et toutes autres formes de
placements, l’acquisition par achat, souscription ou toute autre manière ainsi que
l’aliénation par la vente, échange ou toute autre manière de valeurs mobilières de
toutes espèces et la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces participations.

La société pourra également accorder des prêts, toute forme de garantie, ou de
sûreté pour l’exécution de toute obligation de la Société, ou de toute entité dans
laquelle la Société détient un intérêt direct ou indirect ou un droit de toute nature,
ou dans laquelle la Société a investi de toute autre manière, ou qui fait partie du
même groupe d’entités que la Société, ou de tout gérant ou autre mandataire ou
agent de la Société ou d’une telle entité, ou assister une telle entité de toute autre
manière.

Elle pourra, d'une façon générale, faire tous actes, transactions ou opérations
commerciales, ﬁnancières, mobilières et immobilières, se rapportant directement
ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter ou
développer la réalisation.

TITRE II: CAPITAL, ACTIONS

Article 5

Le capital social est ﬁxé à trente mille euros (30.000 EUR) représenté par
trente mille (30.000) actions d'une valeur nominale de un euro (1 EUR) chacune.

Les actions de la société peuvent être créées, au choix du propriétaire, en titres
unitaires ou en titres représentatifs de plusieurs actions.

Les actions sont nominatives ou au porteur, au choix de l’actionnaire.

TITRE III: ADMINISTRATION

Article 6

La Société doit être administrée par un Conseil d’Administration composé de
trois membres au moins, actionnaires ou non.

Si la Société est établie par un actionnaire unique ou si à l'occasion d'une
assemblée générale des actionnaires, il est constaté que la Société a seulement un
actionnaire restant, le Conseil d'Administration peut être réduit à un
Administrateur (L'"Administrateur Unique") jusqu'à la prochaine assemblée
générale des actionnaires constatant l'existence de plus d'un actionnaire. Une
personne morale peut être membre du Conseil d'Administration ou peut être
l'Administrateur Unique de la Société. Dans un tel cas, son représentant
permanent sera nommé ou conﬁrmé en conformité avec la Loi.

Les Administrateurs ou l'Administrateur Unique sont nommés par décision
unanime de l'assemblée générale des actionnaires pour une période n'excédant pas
six ans et sont rééligibles. Ils peuvent être révoqués à tout moment par décision
unanime de l'assemblée générale des actionnaires. Ils restent en fonction jusqu’à
ce que leurs successeurs soient nommés. Les Administrateurs élus sans indication
de la durée de leur mandat, seront réputés avoir été élus pour un terme de six ans.

En cas de vacance du poste d'un administrateur pour cause de décès, de
démission ou autre raison, les administrateurs restants nommés de la sorte peuvent


se réunir et pourvoir à son remplacement, à l'unanimité des votes, jusqu'à la
prochaine assemblée générale des actionnaires portant ratiﬁcation du
remplacement effectué.

Les actionnaires peuvent décider de nommer qualiﬁer les administrateurs
nommés en tant qu'administrateurs de catégorie A (les "Administrateurs de
catégorie A") ou administrateurs de catégorie B (les "Administrateurs de
catégorie B").

Article 7

Le conseil d'administration choisit parmi ses membres un président.

Le conseil d'administration se réunit sur la convocation du président, aussi
souvent que l'intérêt de la société l'exige. Il doit être convoqué chaque fois que
deux administrateurs le demandent.

Article 8

Le Conseil d’Administration est investi des pouvoirs les plus larges de passer
tous actes d’administration et de disposition dans l’intérêt de la Société. Tous
pouvoirs que la Loi ne réserve pas expressément à l’assemblée générale des
Actionnaires sont de la compétence du Conseil d’Administration.

Tout Administrateur qui a un intérêt opposé à celui de la Société, dans une
opération soumise à l'approbation du Conseil d'Administration, est tenu d'en
prévenir le conseil et de faire mentionner cette déclaration dans le procès-verbal
de la séance. Il ne peut prendre part à cette délibération. Lors de la prochaine
assemblée générale, avant tout vote sur d'autres résolutions, il est spécialement
rendu compte des opérations dans lesquelles un des Administrateurs aurait eu un
intérêt opposé à celui de la Société.

En cas d'un Actionnaire Unique, il est seulement fait mention dans un procès-
verbal des opérations intervenues entre la Société et son Administrateur ayant un
intérêt opposé à celui de la Société.

En cas d'Administrateur Unique, tous ces pouvoirs seront réservés à cet
Administrateur Unique.

Article 9

Envers les tiers, en toutes circonstances, la Société sera engagée, en cas
d'Administrateur Unique, par la signature unique de son Administrateur Unique
ou, en cas de pluralité d'administrateurs, par la signature conjointe de deux
Administrateurs ou par la signature unique de toute personne à qui le pouvoir de
signature aura été délégué par le Conseil d’Administration ou par l'Administrateur
Unique de la Société, mais seulement dans les limites de ce pouvoir.

Envers les tiers, en toutes circonstances, la Société sera engagée, en cas
d'Administrateur-délégué nommé pour la gestion et les opérations courantes de la
Société et pour la représentation de la Société dans la gestion et les opérations
courantes, par la seule signature de l'Administrateur-délégué, mais seulement dans
les limites de ce pouvoir.

Cependant, si le ou les actionnaires ont qualiﬁé les administrateurs en tant
qu'Administrateurs de catégorie A et Administrateurs de catégorie B, la Société


sera engagée envers les tiers seulement par les signatures conjointes d'un
Administrateur de catégorie A et un Administrateur de catégorie B.

Article 10

Le conseil d'administration peut déléguer la gestion journalière de la société à
un ou plusieurs administrateurs qui prendront la dénomination d'administrateurs-
délégués.

Il peut aussi conﬁer la direction de l'ensemble ou de telle partie ou branche
spéciale des affaires sociales à un ou plusieurs directeurs, et donner des pouvoirs
spéciaux pour des affaires déterminées à un ou plusieurs fondés de pouvoirs,
choisis dans ou hors son sein, associés ou non.

Article 11

Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom
de la société par le conseil d'administration, poursuites et diligences de son
président ou d'un administrateur délégué à ces ﬁns.

Article 12

La Société peut avoir un actionnaire unique lors de sa constitution. Il en est de
même lors de la réunion de toutes ses actions en une seule main. Le décès ou la
dissolution de l'actionnaire unique n'entraîne pas la dissolution de la société.

S'il y a seulement un actionnaire, l'actionnaire unique assure tous les pouvoirs
conférés à l'assemblée générale des actionnaires et prend les décisions par écrit.

En cas de pluralité d'actionnaires, l'assemblée générale des actionnaires
représente tous les actionnaires de la Société. Elle a les pouvoirs les plus étendus
pour ordonner, exécuter ou ratiﬁer tous les actes relatifs à l’activité de la Société.

Toute assemblée générale sera convoquée conformément aux dispositions
légales.

Elles doivent être convoquées uniquement sur demande d'Actionnaires
représentant l'ensemble du capital social.

Lorsque tous les actionnaires sont présents ou représentés et s’ils déclarent
avoir pris connaissance de l’agenda de l’assemblée, ils pourront renoncer aux
formalités préalables de convocation.

Un actionnaire peut être représenté à l'assemblée générale des actionnaires en
nommant par écrit (ou par fax ou par e-mail ou par tout moyen similaire) un
mandataire qui ne doit pas être un actionnaire et est par conséquent autorisé à
voter par procuration.

Les actionnaires sont autorisés à participer à une assemblée générale des
actionnaires par visioconférence ou par des moyens de télécommunications
permettant leur identiﬁcation et sont considérés comme présent, pour les
conditions de quorum et de majorité. Ces moyens doivent satisfaire à des
caractéristiques techniques garantissant une participation effective à l'assemblée
dont les délibérations sont retransmises de façon continue.

Les décisions prises par l’assemblée ordinaire des actionnaires sont adoptées à
l'unanimité des voix.


Lorsque la société a un actionnaire unique, ses décisions sont des résolutions
écrites.

Une assemblée générale extraordinaire des actionnaires convoquée aux ﬁns de
modiﬁer une disposition des Statuts ne pourra valablement délibérer que si au
moins la moitié du capital est présente ou représentée et que l’ordre du jour
indique les modiﬁcations statutaires proposées. Si la première de ces conditions
n'est pas remplie, une seconde assemblée peut être convoquée, dans les formes
prévues par les Statuts ou par la loi. Cette convocation reproduit l'ordre du jour, en
indiquant la date et le résultat de la précédente assemblée. La seconde assemblée
délibère valablement, quelle que soit la proportion du capital représenté. Dans les
deux assemblées, les résolutions, pour être valables, doivent être adoptées par une
majorité de deux tiers des Actionnaires présents ou représentés.

Cependant, l’augmentation ou la réduction des engagements des actionnaires
ne peuvent être décidées qu’avec l’accord unanime des actionnaires et sous
réserve du respect de toute autre disposition légale.

TITRE IV: SURVEILLANCE

Article 13

La société est surveillée par un ou plusieurs commissaires nommés par
l'assemblée générale, qui ﬁxe leur nombre et leur rémunération, ainsi que la durée
de leur mandat, qui ne peut excéder six années.

TITRE V: ASSEMBLEE GENERALE

Article 14

L'assemblée générale annuelle se réunit dans la commune du siège social, à
l'endroit indiqué dans les convocations, le troisième jour du mois de mai à 10
heures.

Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée générale a lieu le premier jour
ouvrable suivant.

TITRE VI: ANNEE SOCIALE, REPARTITION DES BENEFICES

Article 15

L'année sociale commence le 1er janvier de chaque année et se termine le 31
décembre de cette même année.

Article 16

L'excédent favorable du bilan, défalcation faite des charges sociales et des
amortissements, forme le bénéﬁce net de la société. Sur ce bénéﬁce, il est prélevé
cinq pour cent (5%) pour la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième du capital social,
mais devrait toutefois être repris jusqu'à entière reconstitution, si à un moment
donné et pour quelque cause que ce soit, le fonds de réserve avait été entamé.

Le solde est à la disposition de l'assemblée générale.

TITRE VII: DISSOLUTION, LIQUIDATION

Article 17

La société peut être dissoute par décision de l'assemblée générale.


Lors de la dissolution de la société, la liquidation s'effectuera par les soins d'un
ou de plusieurs liquidateurs, personnes physiques ou morales, nommés par
l'assemblée générale qui détermine leurs pouvoirs et leurs émoluments.

Article 18

En cas de décès d'un actionnaire, la Société sera dissoute dans les six mois
après le décès à moins que les actionnaires survivants décident de continuer les
activités de la Société.

Dans ce contexte, suite au décès d'un actionnaire, le Conseil d'Administration
devra convoquer une assemblée générale des actionnaires dans un délai de trois
mois. Toute décision de continuer les activités de la Société doit être prise par les

actionnaires représentant deux-tiers (2/3) des droits de vote de la Société.
TITRE VIII: DISPOSITIONS GENERALES

Article 19

Pour tous les points non réglés par les présents statuts, les parties se réfèrent et
se soumettent aux dispositions de la loi du 10 août 1915 sur les sociétés
commerciales.

Disposition transitoire
Le premier exercice social commence le jour de la constitution et se termine le

3 1 décembre 2019.

Souscription et libération
Les actions ont été souscrites comme suit :

1) Monsieur Rafael FERREIRA, ...................................... 15.000 actions
2) Madame Martine BOUR, ............................................ 15.000 actions
Total : ...................................................................... 30.000 actions

Toutes ces actions ont été immédiatement et libérées en totalité par des
versements en espèces, de sorte que la somme de trente mille euros (30.000 EUR)
se trouve dès maintenant à la disposition de la société, ainsi qu’il en a été justiﬁé
au notaire.

M

Le notaire instrumentant a constaté que les conditions exigées par l’article 420-

1 de la loi du 10 août 1915 sur les sociétés commerciales ont été accomplies.
Evaluation des Frais

Les parties comparantes évaluent le montant des frais, dépenses, rémunérations

et charges, sous quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont

mis à sa charge à raison de sa constitution, sont évalués à la somme de mille trois

cents euros (1.300 EUR).
Réunion en Assemblée générale

Les statuts de la société ayant ainsi été arrétés, les parties comparantes,
représentant l’intégralité du capital social, déclarent se réunir à l’instant en
Assemblée Générale Extraordinaire et prennent les résolutions suivantes:

1) Le nombre des administrateurs est ﬁxé à trois (3).

2) Sont nommés administrateurs pour une durée maximale de six (6) ans à
compter de la constitution de la société:


- Monsieur Rafael FERREIRA, né à Tondela (Portugal) le 17 juin 1987,
demeurant à L-7259 Bereldange 12 rue Michel Lentz,

- Madame Martine BOUR, née à Luxembourg le 30 janvier 1985, demeurant à
L-7259 Bereldange 12 rue Michel Lentz, et

- Madame Maria Luisa FERNANDES FERREIRA, née à Casteloes
(Portugal) le 10 mai 1968, demeurant à L-4347 Esh-sur-Alzette, 50, rue Dr.
Michel Welter.

3) Le nombre des commissaires est ﬁxé à un (1):

4) Est nommé commissaire aux comptes pour une durée de six (6) ans:

Madame Maria Luisa FERNANDES FERREIRA, née à Casteloes (Portugal)
le 10 mai 1968, demeurant à L-4347 Esh-sur-Alzette, 50, rue Dr. Michel Welter.

5) Le siège social est ﬁxé à L-7259 Bereldange 12 rue Michel Lentz.

DONT ACTE, fait et passé à Luxembourg, date qu'en tête des présentes.

Lecture du présent acte faite et interprétation donnée aux comparants, connus
du notaire soussigné par son nom, prénom usuel, état et demeure, ils ont signé

avec le notaire soussigné, le présent acte.
Signes : R. FERREIRA, M. BOUR, K.REUTER

Enregistré à Luxembourg, Actes Civils 2, le 19 décembre 2018
Relation : 2LAC/2018/27213

Reçu : soixante-quinze euros

75.- €

Le receveur : A. MULLER

POUR EXPEDITION CONFORME
Luxembourg, le 2 janvier 2019


