Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : F12095

Référence de publication : RESA_2019_002.24
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019
Déposé et enregistré le 02/01/2019

Beweegung an der Lëtzebuerger Grondschoul ASBL

Siège social: 17 rue Flener, L-8228 Mamer

Artikel 1. Name

Die Vereinigung führt den Namen Beweegung an der Lëtzebuerger Grondschoul ASBL (BLG), wobei
beide Namen zusammen oder getrennt gebraucht werden kônnen.

Artikel 2. Gegenstand

Die BLG hat zum Ziel,

0 eine den ministeriellen Vorgaben entsprechende und qualitativ hochwertige Umsetzung des
Faches L’Expression corporelle, la psychomotricité, les sports et la santé zu fôrdern ;

0 sich aller relevanten Fragen bzgl. des Faches L’Expression corporelle, la psychomotricité, les
sports et la santé an luxemburgischen Grundschulen anzunehmen und den zuständigen
öffentlichen Entscheidungsträgern ihre diesbezügliche Expertise in beratender Funktion zur
Verfügung zu stellen;

0 in allen relevanten Fragestellungen im Rahmen der Lehrerausbildung und -fortbi|dung mit den
zuständigen öffentlichen Entscheidungsträgern zu kooperieren;

. die Bewegung an sich an quemburgischen Grundschulen zu fördern und sich so für
bewegungsfreundliche Grundschulen im Allgemeinen einzusetzen.

Artikel 3. Sitz

Der Sitz der BLG befindet sich in 17 rue Flener, L-8228 Mamer, Luxemburg. Der Sitz wird durch
einfachen Entscheid des Vorstands an eine Adresse im Großherzogtum Luxemburg vergeben.

Artikel 4. Dauer
Die Dauer der BLG ist unbegrenzt.

Artikel 5. Geschäftsjahr

Das Geschäftsjahr beginnt am 15. September und endet am 14. September des darauffolgenden
Jahres.

Artikel 6. Sprache

Die Sprache der BLG ist Luxemburgisch, Deutsch und Französisch.
Artikel 7. Mitgliedschaft

Artikel 7.1. Anzahl der Mitglieder

Die Anzahl der Mitglieder ist unbegrenzt. Die Mindestzahl der Mitglieder ist fünf.

Artikel 7.2 Mitglieder


Mitglieder des Vereins kônnen natürliche Personen aus Luxemburg sein, die das Fach L'Expression
corporelle, la psychomotricité, les sports et la santé in der luxemburgischen Grundschule unterrichten
oder in der Vergangenheit unterrichtet haben.

Artikel 7.3 Aufnahme als Mitglied
Die Mitgliedschaft wird durch Annahme durch den Vorstand erworben.

Artikel 7.4 Beendigung der Mitgliedschaft

Die Mitgliedschaft kann durch schriftliche Erklärung mit einer Frist von drei Monaten zum Ende des
Geschäftsjahres gekündigt werden.

Artikel 7.5 Aberkennung der Mitgliedschaft

Die Mitgliedschaft kann durch den Vorstand aberkannt werden, wenn

a) das Mitglied seinen Mitgliedsbeitrag nicht zahlt,

b) das Mitglied ein Verhalten zeigt, dass die Zielsetzungen des Vereins in nachhaltiger Weise
schädigt,

c) das Mitglied bewusst und wiederholt gegen die Satzung verstößt.

Ein Ausschluss muss schriftlich begründet werden.

Artikel 8. Stimmrecht

a) Jedes Mitglied hat Stimmrecht und ist in alle Gremien wählbar.

b) Jede natürliche Person kann nicht mehr als ein Stimmrecht auf sich vereinigen.

c) Jeder Inhaber eines Stimmrechts muss namentlich benannt werden und ist in alle Gremien wählbar.
Artikel 9. Generalversammlung

Artikel 9.1. Aufgaben
Der Generalversammlung obliegen u.a. folgende Aufgaben:

. Verabschiedung des Protokolls

. Verabschiedung des Tätigkeitsberichtes

. Verabschiedung der Jahresabrechnung

. Entlastung des Vorstandes

0 Wahl des Vorstandes

0 Wahl der Kassenrevisoren

. Verabschiedung des Haushalts

. Festlegung der Mitgliedsbeiträge

. Beschlussfassung über Satzungsänderungen

. Auflösung der Vereinigung

. Weitere Aufgaben auf Vorschlag des Vorstandes
. Berufungsentscheidungen über den Ausschluss von Mitgliedern.

Artikel 9.2. Zusammensetzung


Die Generalversammlung besteht aus den Mitgliedern des Vereins.

Artikel 9.3. Einberufung

Die Generalversammlung findet mindestens einmal jährlich statt. Die Einberufung erfolgt durch
Entscheidung mit einfacher Mehrheit des Vorstandes oder auf Anfrage von mindestens einem Fünftel
der Mitglieder. Die Einberufung samt Tagesordnung an alle Mitglieder erfolgt durch Rundschreiben
mindestens fünfzehn Tage vor dem anberaumten Versammlungstermin. Jedes Vollmitglied hat das
Recht, Tagesordnungspunkte spätestens fünf Werktage vor dem Termin zu ergänzen. Diese
Vorschläge haben schriftlich zu erfolgen. Als Nachweis gilt in beiden Fällen das Datum des
Poststempels.

Artikel 9.4. Beschlussfassung

Die Generalversammlung fasst alle Beschlüsse mit einfacher Mehrheit der anwesenden und
vertretenen Mitglieder. Bei Stimmengleichheit entscheidet die Stimme des Präsidenten. Bei
Satzungsänderungen ist jedoch eine Stimmenmehrheit von zwei Dritteln der anwesenden und
vertretenen Mitglieder erforderlich. Beschlüsse kônnen auch außerhalb der Tagesordnung erfolgen,
jedoch nur mit der Zustimmung einer Zweidrittelmehrheit der anwesenden und vertretenen
Mitglieder.

Artikel 9.5. Versammlungsprotakoll

Über die Generalversammlung wird vom Sekretär ein schriftliches Protokoll erstellt, das bei der
nächsten Generalversammlung der Zustimmung der Mitglieder durch einfache Mehrheit bedarf. Das
anerkannte Protokoll ist vom Präsidenten und vom Generalsekretär zu unterzeichnen und kann von
jedem Mitglied auf Anfrage eingesehen werden.

Artikel 10. Vorstand
Artikel 10.1. Aufgaben

Der Vorstand hat u.a. folgende Aufgaben:

. Gerichtliche und außergerichtliche Vertretung der BLG
0 er kann jedoch unter seiner Verantwortung Befugnisse an einen oder mehrere seiner
Mitglieder delegieren,

. Vorlage der Jahresabrechnung des abgelaufenen Geschäftsjahres zwecks Verabschiedung
durch die Generalversammlung,

. Vorlage des Haushalts des bevorstehenden Geschäftsjahres zwecks Verabschiedung durch die
Generalversammlung,

. Aufnahme und Ausschluss von Mitgliedern.

Artikel 10.2. Zusammensetzung
Der Vorstand besteht aus:

a) dem Vorstandsvorsitzenden als Präsident

b) dem Sekretär

c) dem Kassierer

d) bis zu maximal acht weiteren Vorstandsmitgliedern.

Artikel 10.3. Wahl


Die Vorstandsmitglieder werden von der Generalversammlung mit einfacher Mehrheit der
abgegebenen gültigen Stimmen für ein Jahr gewählt und sind wiederwählbar.

Artikel 10.4. Beschlussfassung

Für eine Beschlussfassung müssen mindestens fünf Vorstandsmitglieder anwesend sein. Die
Beschlüsse des Vorstands erfolgen mit einfacher Stimmenmehrheit. Bei Stimmengleichheit
entscheidet die Stimme des Vorstandsvorsitzenden.

Artikel 10.5. Einberufung

Der Vorstand tritt mindestens einmal jährlich zusammen. Die Einberufung erfolgt schriftlich auf Antrag
eines Vorstandsmitglieds unter Angabe der Tagesordnung, und zwar mindestens 15 Tage vor dem
anberaumten Sitzungstermin.

Artikel 10.6. Ehrenamt
Die Vorstandsmitglieder üben die Tätigkeit unentgeltlich aus.
Artikel 10.7. Ausschluss eines Mitglieds des Verwaltungsrates

Ein Ausschluss kann nur dann erfolgen, wenn ihm schriftlich eine grobe Missachtung der Satzung
nachzuweisen ist. Über den Ausschluss entscheidet die Generalversammlung mit einer 2/3 Mehrheit.

Artikel 10.8. Sitzungsbericht

Der Sekretär fertigt über die Vorstandssitzungen ein schriftliches Protokoll an, das bei der nächsten
Vorstandssitzung der Zustimmung der Verwaltungsratsmitglieder durch einfache Mehrheit bedarf.

Artikel 11. Externe und Interne Vertretung

Die BLG wird extern und intern vom Präsidenten und vom Sekretär repräsentiert und vertreten. Die
Geschäftsführung obliegt dem Sekretär. Zur Rechtswirksamkeit sind die Unterschriften vom
Präsidenten und vom Sekretär erforderlich. Bei Verhinderung des Präsidenten oder des Sekretärs
vertritt der Kassierer. Bei Verhinderung des Präsidenten und des Sekretärs vertreten der Kassierer und
ein anderes Mitglied des Vorstands. Bei Verhinderung des Präsidenten, des Sekretärs und des
Kassierers vertreten zwei andere Mitglieder des Vorstands.

Artikel 12. Sekretariat

Grundsätzlich obliegt die Führung des Sekretariats dem Sekretär. Die Erledigung des Sekretariats kann
einem festbesoldeten oder freiberuflichen Sekretär, der nicht Mitglied des Verbandes zu sein muss,
übertragen werden. Die Abnahme der Dossiers und die Organisation der internen und externen
Kommunikation obliegen auch in diesem Fall dem Generalsekretär.

Artikel 13. Finanzen

Artikel 13.1. Mitgliedsbeitrag der Mitglieder

Die Mitgliedsbeiträge werden von der Generalversammlung festgesetzt und sind jeweils für ein Jahr
zu entrichten. Der Hôchstbetrag des Jahresbeitrages ist auf 20€ festgelegt.

Artikel 13.2. Weitere Einkünfte


Über die Mitgliedsbeiträge hinaus kann BLG Spenden und Vermächtnisse annehmen sowie andere
Einkünfte einnehmen.

Artikel 13.3. Finanzkontrolle

Die Kassenberichte sind vom Vorstand jährlich zu erstellen und der Generalversammlung mitsamt
einem Haushaltsentwurf für das kommende Geschäftsjahr zur Verabschiedung vorzulegen. Um eine
Kontrolle der Finanzen der BLG zu gewährleisten, wählt die Generalversammlung jedes Jahr zwei

Kassenrevisoren, die die Buchführung der BLG prüfen und der Generalversammlung einen
Kontrollbericht zur Genehmigung vorlegen.

Artikel 14. Satzungsänderungen

Satzungsänderungen kônnen von der Generalversammlung nur dann beschlossen werden, wenn diese
in dem Einberufungsschreiben ausdrücklich angeführt sind und wenn mindestens zwei Drittel der
Mitglieder anwesend sind. Satzungsänderungen und deren Veröffentlichung geschehen gemäß den
Artikeln 8 und 9 des abgeänderten luxemburgischen Gesetzes vom 21. April 1928 über die
Vereinigungen ohne Gewinnzweck.

Artikel 15. Auflösung

Die Auflösung erfolgt entweder automatisch durch das Herabsinken der Zahl der Vollmitglieder unter
fünf oder freiwillig durch Beschluss der Generalversammlung, wofür eine Mehrheit von vier Fünftel
der anwesenden und vertretenen Mitglieder erforderlich ist. Die Auflösung beschließende
Hauptversammlung bezeichnet die Liquidatoren. Das nach der Liquidation verbleibende
Restvermögen wird karitativen Zwecken zur Verfügung gestellt.

Artikel 16. Allgemeine Bestimmungen

Bei allen nicht durch die Satzung festgelegten Aspekten unterwerfen die Mitglieder sich den

Bestimmungen des abgeänderten luxemburgischen Gesetzes vom 21. April 1928 über die
Vereinigungen ohne Gewinnzweck.

Gegründet am 3. September 2018 in Esch-Belval von den Unterzeichnenden

Carlo dit "Karel" Achten, lnstituteur déchargé à l'Université du Luxembourg et instituteur à Mersch;
33, rue Mère Teresa, L-7538 Mersch; Luxemburgischer Staatsangehôriger

Alain Jung, Coordinateur Education Physique à la ville de Luxembourg; 54, rue Dr. Jos Peffer, L-2319
Howald; Luxemburgischer Staatsangehôriger

Simone Heuschling, lnstitutrice; 17, rue Nic Flener, L- 8228 Mamer; Luxemburgische
Staatsangehörige

Claudine Klees, lnstitutrice pour enfants à besoins spécifiques; rue J-F Kennedy, L-3502 Dudelange;
Luxemburgische Staatsangehörige

Laurent Hübsch, lnstituteur; 10A, rue des Romains, L-4238 Sandweiler; Luxemburgischer
Staatsangehöriger

Ken Diederich, Chargé de cours; 56, A Cité op Hudelen, L-3863 Schifflange; Luxemburgischer
Staatsangehöriger


Christian Bour, Instituteur; 53 rue de la providence, L-4885 Lamadelaine; Luxemburgischer
Staatsangehôriger

Steve Diderich, Chargé de cours; 22, op Petschent, L-7362 Bofferdange; Luxemburgischer
Staatsangehôriger

Tom Müller, lnstituteur; 83, rue de la Gare, L-3355 Leudelange; Luxemburgischer Staatsangehöriger

Dr. Claude Scheuer, Professeur-détaché en éducation physique à I'Université du Luxembourg;
Schweecherdaulerstrooss 27, L-8551 Noerdange; Luxemburgischer Staatsangehöriger


Gegründet am 3. September 2018 in Esch-Belval van den Unterzeichnenden

Carlo Achten

Präsident

Laurent Hübsch

Steve Diderich

Alain Jung

Kassierer

Ken Diederich

Tom Muller

Simone Heuschling

Sekretär

Christian Bour

Claude Scheuer


