Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230532

Référence de publication : RESA_2019_002.281
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019
Déposé et enregistré le 02/01/2019

Pariser Platz Propco S.C.S.
Société en commandite simple
2-4, rue Eugène Ruppert, L-2453 Luxembourg
R.C.S. Luxembourg : en cours d'immatriculation

EXTRAIT

|| résulte d'un contrat social sous seing privé en date du 17 décembre 2018 que la société en
commandite simple Pariser Platz Propco S.C.S. (la « Société ») a été constituée |e
17 décembre 2018 pour une durée illimitée.

L’associé-commandité de la Société est Pariser Platz (Propco) GP S.à r.l., une société à
responsabilité limitée ayant son siège social au 2-4, rue Eugène Ruppert, L-2453 Luxembourg, et
immatriculée auprès du Registre de Commerce et des Sociétés de Luxembourg sous |e numéro
B 230.495.

La Société est gérée par son associé-commandité.

La Société est engagée à l'égard des tiers par la signature de son associé-commandité, agissant
par ses représentants dûment habilités à cet effet ou par la seule signature de toute(s)
personne(s) à qui un tel pouvoir de signature aura été délégué par l'associé-commandité de la
Société.

La Société a son siège social au 2-4, rue Eugène Ruppert, L-2453 Luxembourg.
L'objet social de la société est |e suivant :

1. La Société a pour objet la détention, l’administration, le développement et la gestion de
son portefeuille, et notamment de la propriété située au Pariser Platz 4a, 10117 Berlin,
Allemagne.

2. La Société peut réaliser toute opération qui, directement ou indirectement, favorise ou
est en rapport avec son objet social.

L'exercice social de la Société commence |e premier (1) janvier et prend fin à la date de l'année
comptable, à l'exception de la première période comptable qui commence à la date de la
constitution de la Société et se termine |e 31 décembre 2019.

Pour mention aux fins de la publication au Recueil Électronique des Sociétés et Associations.

9251707_2


