Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : B230522

Référence de publication : RESA_2019_002.10
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

Addpaid Luxembourg Holdings S. à r. ].
Société a responsabilité limitée
Siège social: 3A, Boulevard Prince Henri, L-l724 Luxembourg

Grand-Duché du Luxembourg

NUMERO 9966/2018

CONSTITUTION DE SOCIÉTÉ DU 17 DECEMBRE 2018.

L'an deux mille dix-huit, le dix-sept décembre ;

Par-devant Maître Danielle KOLBACH, notaire de résidence à Redange-sur-
Attert, Grand-Duché de Luxembourg, soussigne'e,

ONT COMPARU:

1. SOCIETE NDMS, Investment Sàrl, une société à responsabilité limitée de
droit suisse ayant son siège social à Chemin du Pâquier 8, CH-1231 Genève (Suisse),
enregistrée auprès du Registre de Commerce du Canton de Genève (Suisse) sous le
numéro CHE-350623570 ;

2. Monsieur J ean-Philippe CLAVEL, Administrateur de Sociétés, né le
22 septembre 1969 à Cluses (France) demeurant 8, rue du Pâquier, CH-1231 Conches
(Suisse).

3. Monsieur Alexis ANDRE, Administrateur de Sociétés, né le 22 mai 1969 à
Boncourt (Suisse) demeurant au 137, Route de Lausanne, CH-1 197 Prangins (Suisse),

4. IBEX Consulting S.A., une société anonyme limitée de droit suisse ayant
son siège social à Route de Lausanne 137, CH-1 197 Prangins (Suisse), enregistrée auprès
du Registre de Commerce du Canton de Vaud (Suisse) sous le numéro CHFE-
261.038.211;

5. Monsieur Jamal AFAKIR, Fiscaliste, né le 10 mars 1978 à Besançon
(France), demeurant au 74, Rue Nic Biever, L-3425 Dudelange,

6. Monsieur Renaud SASSI, Gérant de sociétés, né le 23 août 1964 à Cannes
(France), demeurant au 401, Route du Chalon, F-2626O St Donat sur Herbasse (France),

7. Monsieur Olivier RAVEAU, Gérant de sociétés, né le 12 février 1983 à
Paris 19ème (France), demeurant au 72, Boulevard Exelmans, 5ème étage, F-75016 Paris

(France),


8. Madame Daria SUROVA, Cadre commercial et Finance, née le 27 juin 1983
a Kiev (Ukraine), demeurant à La T uilerie, F-45450 Fay-aux-Loges (France), et

tous ici représentés par Mme Virginie PIERRU, clerc de notaire, demeurant
professionnellement a L-8510 Redange-sur-Attert, 66, Grand-Rue, en vertu de huit (8)
procurations données sous seing privé : lesquelles procurations resteront, après avoir été
signées « ne varietur » par la mandataire des comparants et le notaire instrumentant,
annexées aux présentes pour être formalisées avec elle.

Les comparants, représentés comme ci-avant, ont requis le notaire instrumentant de
dresser acte d'une société à responsabilité limitée dont ils ont arrêté les statuts comme
suit:

I. DENOMINATION — OBJET — DUREE — SIEGE SOCIAL

Art.1.Dénomination

Il existe une société à responsabilité limitée sous la dénomination Addpaid
Luxembourg Holdings S.à r.l. (ci-après, la Société), régie par les lois relatives à une
telle entité et en particulier la loi du 10 août 1915 concernant les sociétés commerciales,
telle que modiﬁée (ci-après, la Loi), ainsi que par les présents statuts (ci-après, les
Statuts) et tout pacte d’associés qui serait en vigueur le cas échéant entre les associés de
la Société (ci-après, un Pacte d’Associés).

Art.2.0bj et social

2.1. La Société peut réaliser toutes opérations se rapportant directement ou
indirectement à la prise de participations sous quelque forme que ce soit, dans toute
entreprise, ainsi que l’administration, la gestion, le contrôle, le développement et la
cession de ces participations, au Grand-Duché de Luxembourg et à l’étranger.

2.2. La Société peut notamment employer ses fonds à la création, l’acquisition, à
la gestion, à la mise en valeur et à la liquidation d'un portefeuille se composant de tous
titres de capitaux ou de dette de toute origine, ainsi que tout actif corporel ou incorporel,
meuble ou immeuble. Elle peut également acquérir par voie d'apport, de souscription, de
prise ferme ou d'option d'achat et de toute autre manière, tous titres et droits de propriété
intellectuelle, les développer et les réaliser par voie de vente, de cession, d'échange ou
autres.

2.3. La Société peut accorder tout concours (par voie de prêts, avances, garanties,

sûretés ou autres) et peut fournir des services aux sociétés ou entités dans lesquelles elle


détient une participation ou qui font partie du groupe de sociétés auquel appartient la
Société (notamment par exemple, sans que ce soit limitatif ses associés ou entités liées).

2.4. La Société peut emprunter sous quelque forme que ce soit par voie d’offre
privée ou publique. Elle peut procéder à l’émission, par voie de placement privé ou
public, tout type de titre de dette non convertible et obligations et d’autres titres
représentatifs d’emprunts et/ou de créances. Elle peut émettre des titres convertibles et
représentatifs de fonds propres uniquement par voie de placement privé. La Société peut
prêter des fonds, y compris notamment les revenus de tous emprunts, à ses ﬁliales,
sociétés afﬁliées, ainsi qu’à toutes autres sociétés. Elle peut également consentir des
garanties et nantir, céder, grever de charges ou autrement créer et accorder des sûretés sur
toute ou partie de ses actifs aﬁn de garantir ses propres obligations et celles de toute autre
société et, de manière générale, en sa faveur et en faveur de toute autre société ou
personne. En tout état de cause, la Société ne peut effectuer aucune activité réglementée
du secteur ﬁnancier sans avoir obtenu l’autorisation requise.

2.5. La Société peut employer toutes les techniques et instruments nécessaires à
une gestion efﬁcace de ses investissements et à sa protection contre les risques de crédit,
les ﬂuctuations monétaires, les ﬂuctuations de taux d’intérêt et autres risques.

2.6. En général, la Société peut également réaliser toute opération ﬁnancière,
commerciale, industrielle, mobilière ou immobilière, prendre toutes mesures pour
sauvegarder ses droits et réaliser toutes opérations, qui se rattachent directement ou
indirectement à son objet ou qui favorisent son développement.

Art.3.Durée

La Société est formée pour une durée indéterminée.

Art.4.Nombre d’associés

4.1. La Société peut avoir un ou plusieurs associés. Au cas où le nombre
d’associés vient à dépasser la limite de cent (100), la Société disposera d’un délai d’un (1)
an à compter de la date à laquelle cette limite aura été dépassée pour adopter une autre
forme juridique.

Art.5.Siège social

5.1. Le siège social de la Société est établi dans la commune de Luxembourg. Il
peut être transféré en tout autre endroit du Grand-Duché de Luxembourg par une

résolution du Collège de Gérance, qui peut modiﬁer les Statuts en conséquence.


5.2. Il peut être créé des succursales, ﬁliales ou autres bureaux tant au Grand-
Duché de Luxembourg qu’à l’étranger par décision du Collège de Gérance. Lorsque le
Collège de Gérance estime que des développements ou événements extraordinaires
d’ordre politique ou militaire se sont produits ou sont imminents, et que ces
développements ou événements sont de nature à compromettre les activités normales de
la Société à son siège social, ou la communication aisée entre le siège social et l’étranger,
le siège social peut être transféré provisoirement à l’étranger, jusqu’à cessation complète
de ces circonstances. Ces mesures provisoires n’ont aucun effet sur la nationalité de la
Société qui, nonobstant le transfert provisoire de son siège social, reste une société
luxembourgeoise.

II. CAPITAL SOCIAL — CAPITAL AUTORISE -- PARTS SOCIALES

Art.6.Capital social — Capital autorisé

6.1. Capital social :

Le capital social souscrit de la Société est ﬁxé à douze mille euros (12.000,00.-
EUR), représenté par un million deux cent mille (1.200.000,00.-) parts sociales sous
forme nominative, ayant une valeur nominale un centime d’euro (0,01 EUR) chacune.

Le capital social peut être augmenté ou réduit par une résolution des associés,
adoptée selon les modalités requises pour la modiﬁcation des Statuts et sous réserves des
dispositions de tout Pacte d’Associés.

6.2 Capital autorisé :

Le capital autorisé est ﬁxé à cinq millions d’euros (5 .OO0.000,00- EUR) représenté
par cinq cent millions (500.000.000) de parts sociales d’une valeur d’un centime d’euro
(0,01 EUR) chacune.

Les gérants sont autorisés et mandatés pendant une période prenant ﬁn cinq (5) ans
après la date de publication des statuts dans le Recueil Electronique des Sociétés et
Associations de Luxembourg, à réaliser toute augmentation de capital dans les limites du
capital autorisé en une ou plusieurs fois.

Cette augmentation de capital pourra être souscrit et émis selon les termes et
conditions déterminés par le(s) gérant(s), plus précisément concernant la souscription et
le paiement des parts sociales à souscrire et à émettre dans le cadre du capital autorisé,
tels que la période de souscription et le nombre de parts sociales à souscrire et à émettre,

en déterminant si les parts sociales sont à souscrire avec ou sans prime d’émission, en


déterminant dans quelle mesure le paiement des parts sociales nouvellement souscrites
doit être effectué soit en numéraire soit en actifs autres que numéraire.

Les gérants pourront déléguer à tout gérant ou organe dûment autorisé de la Société
ou toute autre personne dûment autorisée, la tâche d’accepter les souscriptions et de
recevoir le paiement des parts sociales représentant une partie ou la totalité des montants
du capital ainsi augmentés.

Après toute augmentation de capital réalisée et dûment établie dans la forme
prévue par la loi, le premier paragraphe de cet article sera modiﬁé de manière à reﬂéter
l’augmentation en cause, cette modiﬁcation sera constatée par acte authentique par les
gérants ou par toute personne dûment autorisée et mandatée à cet effet.

Chaque part sociale donnera droit à une fraction des actifs et bénéﬁces de la
Société en proportion directe avec le nombre de parts sociales existantes.

Le capital social souscrit pourra, à tout moment, être modiﬁé par décision de
l’associé unique ou, le cas échéant, par décision de l’assemblée générale des associés
délibérant comme en matière de modiﬁcations des statuts.

Art.7.Parts sociales

7.1. Les parts sociales sont indivisibles envers la Société qui ne reconnaît qu’un
(1) seul propriétaire par part sociale. Les copropriétaires doivent désigner une seule
personne qui les représente auprès de la Société. La Société a le droit de suspendre
l’exercice de tous les droits afférents à une part sociale détenue en copropriété à
l’exclusion du droit à l’information jusqu’à ce qu’une seule personne soit désignée
comme étant propriétaire de la part sociale à l’égard de la Société.

7.2. Les parts sociales sont librement cessibles entre associés.

7.3. Lorsque la Société a un associé unique, les parts sociales sont librement
cessibles aux tiers.

7.4. Lorsque la Société a plus d’un associé, la cession des parts sociales (inter
vivos) à des tiers est soumise à l’agrément préalable des associés représentant au moins
les trois quarts des parts sociales de la Société et sous réserve des dispositions de tout
Pacte d’Associés.

7.5. Dans le cadre de l’Art. 6.4, si un associé envisage de céder une ou plusieurs
parts sociales à des tiers, cet associé cédant doit notiﬁer la cession proposée à la Société,

un tel transfert sera soumis aux dispositions des Art. 7.6 à 7.12 des Statuts.



Art.8.Nomination et révocation des gérants

8.1. Sous réserve des dispositions de tout Pacte d’Associés, la Société est gérée
par un ou plusieurs gérants nommés par une résolution des associés, représentant plus de
la moitié du capital social qui ﬁxe les termes de leur mandat. Les gérants ne doivent pas
nécessairement être des associés.

8.2. Les gérants sont révocables à tout moment, avec ou sans raison, par une
résolution des associés représentant plus de la moitié du capital social.

Art.9.Collège de Gérance

Si plusieurs gérants sont nommés, ils constitueront le collège de gérance (le
Collège de Gérance). Les associés peuvent décider de nommer des gérants de différentes
catégories. Les membres du collège peuvent ou non être répartis en deux catégories,
nommés « Gérants de catégorie A » et « Gérants de catégorie B ».

9.1. Pouvoirs du Collège de Gérance

(i) Tous les pouvoirs non expressément réservés par la Loi, les Statuts ou tout
Pacte d’Associés aux associés sont de la compétence du Collège de Gérance, qui a tous
les pouvoirs pour effectuer et approuver tous les actes et opérations conformes à l’objet
social.

(ii) Le Collège de Gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux ou limités pour
des tâches spéciﬁques à un ou plusieurs agents.

(iii) Le Collège de Gérance est autorisé à déléguer la gestion journalière, ainsi
que le pouvoir de représentation de la Société à cet effet, à un ou plusieurs gérants,
directeurs et autres agents, associés ou non, agissant individuellement ou conjointement,
conformément à la Loi.

9.2. Procédure

(iv) Le Collège de Gérance se réunit sur convocation de deux (2) gérants au lieu
indiqué dans l’avis de convocation, qui en principe, sera au Grand-Duché de
Luxembourg.

(v) Une convocation écrite de toute réunion du Collège de Gérance est donnée à
tous les gérants au moins vingt-quatre (24) heures à l’avance, par écrit, par téléfax ou par

e-mail, sauf en cas d’urgence, auquel cas la nature et les circonstances de cette urgence

seront mentionnées dans la convocation à la réunion.


(Vi) Aucune convocation n’est requise si tous les membres du Collège de
Gérance sont présents ou représentés et si chacun d’eux déclare avoir parfaitement
connaissance de l’ordre du jour de la réunion. Un gérant peut également renoncer à la
convocation à une réunion, que ce soit avant ou durant ladite réunion par écrit, par téléfax
ou par e-mail. Des convocations écrites séparées ne sont pas exigées pour des réunions se
tenant dans des lieux et à des heures ﬁxés dans un calendrier préalablement adopté par le
Collège de Gérance et communiquées à tous les gérants.

(vii) Un gérant peut donner une procuration à tout autre gérant (quel que soit sa
catégorie le cas échéant) aﬁn de le représenter à toute réunion du Collège de Gérance et
un gérant peut représenter plusieurs gérants.

(viii) Le Collège de Gérance ne peut délibérer et agir valablement que si la
majorité de ses membres sont présents ou représentés à la condition que lorsque les
associés ont nommé plusieurs catégories de gérant, au moins un gérant de chaque
catégorie soit présent ou représenté. Les décisions du Collège de Gérance sont
valablement adoptées à la majorité des voix des gérants présents ou représentés, à la
condition que lorsque les associés ont nommé plusieurs catégories de gérant, au moins un
gérant de chaque catégorie vote en faveur de la décision. Les décisions du Collège de
Gérance sont consignées dans des procès-verbaux signés par tous les gérants présents ou
représentés.

(ix) Les membres du Collège de Gérance participant à une réunion du Collège de
Gérance par téléphone ou visioconférence ou par tout autre moyen de communication
permettant leur identiﬁcation sont réputés présents. Ces moyens doivent remplir des
caractéristiques techniques qui garantissent une participation effective à la réunion du
Collège de Gérance, dont les délibérations seront en direct et sans interruption. Une
réunion tenue à distance par le biais de ces moyens de communication doit être
considérée comme ayant eu lieu au siège de la Société.

(x) Des résolutions écrites, approuvées et signées par tous les gérants (les
Résolutions Ecrites des Gérants), produisent effet au même titre que des résolutions
prises à une réunion du Collège de Gérance dûment convoquée et tenue. Ces résolutions
peuvent être documentées dans un document unique ou dans plusieurs documents séparés

ayant le même contenu. Résolutions adoptées conformément à cette procédure sont


réputées être adoptées au siège social de la Société et portent la date de la dernière
signature.

9.3. Représentation

(xi) La Société est engagée vis-à-vis des tiers en toutes circonstances par les
signatures conjointes de deux (2) gérants.

(xii) La Société est également engagée vis-à-vis des tiers par la signature de toute
personne à qui des pouvoirs spéciaux ont été délégués par le Collège de Gérance.

9.4. Président

Le Collège de Gérance peut élire un président parmi ses membres (le Président),
lequel peut être nommé pour une durée déterminée ou indéterminée. Dans le cas où un
Président est nommé :

(xiii) le Collège de Gérance se réunit également sur convocation du Président, au
lieu indiqué dans l’avis de convocation, qui en principe, sera au Grand-Duché de
Luxembourg ;

(xiv) si le Président ne peut être présent à une réunion du Collège de Gérance, tout
Collège de Gérance peut nommer un Président remplaçant parmi ses membres présents à
la réunion ;

(XV) dans les cas où le Président a directement ou indirectement un intérêt de
nature patrimoniale opposé à celui de la Société à l’occasion d’une transaction avec la
Société, un nouveau Président devra être nommé pour cette réunion particulière du
Collège de Gérance et aura une voix prépondérante en cas de partage des voix ;

(xvi) le Président aura une voix prépondérante en cas de partage des voix lors des
réunions du Collège de Gérance ;

(xvii) les procès-verbaux des réunions du Collège de Gérance peuvent également
être signés par le Président.

Art.10. Gérant unique

Si la Société est gérée par un gérant unique, toute référence dans les Statuts au
Collège de Gérance ou aux gérants doit être considérée, le cas échéant, comme une
référence au gérant unique.

Art.11. Responsabilité des gérants

Les gérants ne contractent, à raison de leur fonction, aucune obligation personnelle

concernant les engagements régulièrement pris par eux au nom de la Société, dans la



(xix) Si le nombre des associés de la Société ne dépasse pas soixante (60), les
résolutions des associés (hormis les résolutions modiﬁant les Statuts) peuvent être
adoptées par écrit (des Résolutions Ecrites des Associés).

(xx) Chaque part sociale donne droit à un (1) vote.

13.2. Convocations, quorum, majorité et procédure de vote

(xxi) Les associés peuvent être convoqués aux Assemblées Générales à l’initiative
du Collège de Gérance. Le Collège de Gérance doit convoquer une Assemblée Générale à
la demande des associés représentant plus de la moitié du capital social.

(xxii) Une convocation écrite à toute Assemblée Générale est donnée à tous les
associés au moins huit (8) jours avant la date de l’assemblée, sauf en cas d’urgence,
auquel cas, la nature et les circonstances de cette urgence doivent être précisées dans la
convocation à ladite assemblée.

(xxiii) Les associés peuvent voter à toute assemblée générale par des formulaires de
vote fournis par la Société, lesdits formulaires de vote devant faire au moins apparaitre le
lieu, la date et l’heure de l’assemblée, l’ordre du jour de l’assemblée, les propositions
soumises aux associés ainsi que pour chaque proposition trois cases permettant à l’associé
de voter pour, contre ou de s’abstenir de voter en cochant la case prévue à cet effet. Les
formulaires de vote qui ne font pas apparaitre, pour une résolution proposée (i) un vote
pour, ou (ii) un vote contre, ou (iii) une abstention, sont considérés nuls pour cette
résolution. La Société ne prend en considération que les formulaires de vote reçus au plus
tard 24 heures avant la tenue de l’Assemblée Générale à laquelle ils se rapportent.

(xxiv) Les Assemblées Générales sont tenues au lieu et heure précisés dans les
convocations.

(XXV) Si tous les associés sont présents ou représentés et se considèrent comme
ayant été valablement convoqués et informés de l’ordre du jour de l’assemblée,
l’Assemblée Générale peut se tenir sans convocation préalable.

(xxvi) Un associé peut donner une procuration écrite à toute autre personne,
(associé ou non), aﬁn de le représenter à toute Assemblée Générale.

(xxvii) Un associé peut participer à une Assemblée Générale par téléphone ou
visioconférence ou par tout autre moyen de communication permettant à tous ceux
participant à la réunion de s’identiﬁer, de s’entendre et de se parler. La participation par

un de ces moyens équivaut à une participation en personne à cette assemblée dument

ll


convoquée et tenue. Dans un tel cas, au moins un (1) associé ou son mandataire doit être
physiquement présent au siège social de la Société et l’assemblée sera réputée être tenue
au siège social de la Société.

(xxviii) Il est tenu une liste des présences à chaque Assemblée Générale.

(xxix) Sous réserve des dispositions de tout Pacte d’Associés, les décisions de
l’Assemblée Générale sont adoptées par des associés détenant plus de la moitié du capital
social. Si cette majorité n’est pas atteinte à la première Assemblée Générale, les associés
sont convoqués par lettre recommandée à une seconde Assemblée Générale et les
décisions sont adoptées par l’Assemblée Générale à la majorité des voix exprimées, sans
tenir compte de la proportion du capital social représenté.

(xxx) Le Collège de Gérance peut suspendre les droits de vote de tout associé qui
manque à ses obligations décrites dans les présents Statuts ou dans tout Pacte d’Associés.

(xxxi) Un associé peut à titre personnel décider de ne pas exercer, de manière
temporaire ou permanente, tout ou partie de ses droits de vote par renonciation formelle à
ses droits. L’associé qui y renonce est engagé par cette renonciation et la renonciation
s’impose à l’égard de la Société dès notiﬁcation à cette dernière.

(xxxii) Au cas où les droits de vote d’un ou de plusieurs associés sont suspendus
conformément à l’Art. 13.2(XXX) ou qu’un ou plusieurs associés ont renoncé à l’exercice
de leurs droits de vote conformément à l’Art.l3.2(xxxi), ces associés peuvent assister à
toute Assemblée Générale mais les parts sociales qu’ils possèdent ne sont pas prises en
compte pour déterminer les conditions de quorum et de majorité à respecter aux
Assemblées Générales ou déterminer si des résolutions écrites ont été valablement
adoptées.

(xxxiii) La Société reconnaitra toute convention de vote convenue entre associés
(s’il y en a) dans la mesure où ces conventions ne s’opposent pas aux dispositions de
l’article 710-20 de la Loi.

(xxxiv) Les Statuts ne peuvent être modiﬁés et la nationalité de la Société ne peut
être changée qu’avec le consentement des associés détenant au moins les trois-quarts du
capital social.

(xxxv) Toute augmentation de l’engagement d’un associé dans la Société exige le

consentement unanime des associés.

12


(xxxvi) Lorsque des Résolutions Ecrites des Associés doivent être adoptées par
écrit, le Collège de Gérance communique le texte des résolutions à tous les associés. Les
associés votent par écrit et envoient leur vote à la Société dans le délai ﬁxé par le Collège
de Gérance. Chaque gérant est autorisé à compter les votes. Des Résolutions Ecrites des
Associés sont adoptées avec le quorum de présence et de majorité détaillés ci-dessus.
Elles porteront la date de la dernière signature reçue avant l’expiration du délai ﬁxé par le
Collège de Gérance.

Art.14. Associé unique

Dans le cas où le nombre des associés est réduit à un (1) :

(xxxvii)l’associé unique exerce tous les pouvoirs conférés par la Loi à l’Assemblée
Générale ;

(xxxviii) toute référence dans les Statuts aux associés, à l’Assemblée Générale ou
aux Résolutions Ecrites des Associés est considérée, le cas échéant, comme une référence
à l’associé unique ou aux résolutions de ce dernier ; et

(xxxix) les résolutions de l’associé unique sont consignées et rédigées par écrit.

V. COMPTES ANNUELS — CONTROLE - AFFECTATION DES
BENEFICES —

Art.15. Exercice social et approbation des comptes annuels

15.1. L’exercice social commence le premier (1) janvier et se termine le trente-et-
un (31) décembre de chaque année.

15.2. Chaque année, le Collège de Gérance doit dresser le bilan et le compte de
proﬁts et pertes, ainsi qu’un inventaire indiquant la valeur des actifs et passifs de la
Société, avec une annexe résumant les engagements de la Société ainsi que les dettes du
ou des gérants et des associés envers la Société.

15.3. Tout associé peut prendre connaissance de l’inventaire et du bilan au siège
social.

15.4. Les comptes annuels doivent être approuvés dans les six (6) mois suivant la
clôture de l’exercice social en question.

Art.16. Commissaires

16.1. Si et tant que la Société a plus de soixante (60) associés, les opérations de la
Société sont contrôlées par un ou plusieurs commissaires. L’Assemblée Générale nomme

les commissaires, s’il y a lieu, et détermine leur nombre, leur rémunération et la durée de

13


leur mandat. Un commissaire peut être révoqué à tout moment, avec ou sans notiﬁcation
et avec ou sans motif, par l’Assemblée Générale. Les commissaires ont un droit illimité
de surveillance et de contrôle permanent de toutes les transactions de la Société.

16.2. L’Assemblée Générale peut nommer un ou plusieurs réviseurs d’entreprises
agréés auquel cas la nomination de commissaires n’est plus nécessaire. Un réviseur
d’entreprises agréé ne peut être révoqué par l’Assemblée Générale qu’avec un motif ou
avec son accord.

Art.17. Affectation des bénéﬁces

17.1. Cinq pour cent (5 %) des bénéﬁces nets annuels de la Société sont affectés à
la réserve requise par la Loi (la Réserve Légale). Cette affectation cesse d’être exigée
quand la Réserve Légale atteint dix pour cent (10 %) du capital social.

17.2. Les associés décident de l’affectation du solde des bénéﬁces nets annuels,
sous réserve des dispositions de tout Pacte d’Associés.

17.3. Des dividendes intérimaires peuvent être distribués à tout moment par le
Collège de Gérance, aux conditions suivantes :

(xl) Le Collège de Gérance établit des comptes intérimaires ;

(xli) ces comptes intérimaires doivent montrer que sufﬁsamment de bénéﬁces et
autres réserves sont disponibles pour une distribution, étant entendu que le montant à
distribuer ne peut pas dépasser le montant des bénéﬁces réalisés depuis la ﬁn du dernier
exercice social dont les comptes annuels ont été approuvés, le cas échéant, augmenté des
bénéﬁces reportés et des réserves distribuables, et réduit par les pertes reportées et les
sommes à affecter à la Réserve Légale ;

(xlii) le commissaire ou le réviseur d’entreprises agréé, s’il y en a un, vériﬁe que
les conditions ci-dessus ont été dument remplies.

17.4. Si les dividendes intérimaires qui ont été distribués dépassent les bénéﬁces
distribuables à la ﬁn de l’exercice social, cette différence sera considérée comme un
acompte sur le dividende suivant sauf si le Collège de Gérance considère que le
remboursement de ce paiement excédentaire est dans l’intérêt social de la Société.

VI. DISSOLUTION — LIQUIDATION

18.1. Sous réserve des dispositions de tout Pacte d’Associés, la Société peut être

dissoute à tout moment, par une résolution des associés adoptée par les associés détenant

au moins les trois-quarts du capital social. Les associés nommeront un ou plusieurs

14


liquidateurs, qui n’ont pas besoin d’être associés, pour réaliser la liquidation et
détermineront leur nombre, pouvoirs et rémunération. Sauf décision contraire des
associés, les liquidateurs sont investis des pouvoirs les plus étendus pour réaliser les actifs
et payer les dettes de la Société.

18.2. Sous réserve des dispositions de tout Pacte d’Associés, le boni de liquidation
après la réalisation des actifs et le paiement des dettes, s’il y en a, est distribué aux
associés proportionnellement aux parts sociales détenues par chacun d’entre eux.

VII. DISPOSITIONS GENERALES

19.1. Les convocations et communications, ainsi que les renonciations à celles-ci,
peuvent être faites, et les Résolutions Ecrites des Gérants ainsi que les Résolutions Ecrites
des Associés peuvent être établies par écrit, par téléfax, e-mail ou tout autre moyen de
communication électronique.

19.2. Les procurations peuvent être données par tout moyen mentionné ci-dessus.
Les procurations relatives aux réunions du Collège de Gérance peuvent également être
données par un gérant conformément aux conditions acceptées par le Collège de Gérance.

19.3. Les signatures peuvent être sous forme manuscrite ou électronique, à
condition de satisfaire aux conditions légales pour être assimilées à des signatures
manuscrites. Les signatures des Résolutions Ecrites des Gérants, des résolutions adoptées
par le Collège de Gérance par téléphone ou visioconférence et des Résolutions Ecrites des
Associés, selon le cas, sont apposées sur un original ou sur plusieurs copies du même
document, qui ensemble, constituent un seul et unique document.

19.4. Pour tous les points non expressément prévus par les Statuts, il est fait
référence à la loi et, sous réserve des dispositions légales d’ordre public, à tout Pacte
d’Associés.

DISPOSITION TRANSITOIRE

Le premier exercice social commence le jour de la constitution de la Société et se
termine le 31 décembre 2018.

SOUSCRIPTION — LIBERATION

Les statuts de la Société ayant été ainsi arrêtés, toutes les parts sociales ont été
souscrites par les comparants et intégralement libérées à valeur nominale par apport en

numéraire comme suit :

15


Souscripteur Parts Libération

sociales

SOCIETE NDMS, 48.000 480,00.- EUR

Investment Sàrl
M. Alexis ANDRE 170.000 1.700,00.- EUR
M. Jamal AFAKIR 340.000 3.400,00.- EUR
M. Olivier RAVEAU 72.000 720,00.- EUR
M. Renaud SASSI 60.000 600,00.- EUR
Madame Daria SUROVA 48.000 480,00.- EUR
IBEX Consulting S.A. 170.000 1.700,00.- EUR
M. J can-Philippe CLAVEL 292.000 2.920,00.- EUR
Total 1.200.000 12.000,00.- EUR

Le montant de douze mille euros (12.000,00.- EUR) a été intégralement libéré en
numéraire et se trouve dès à présent à la libre disposition de la Société, ainsi qu’il en a été
justiﬁé au notaire.

FRAIS

Les frais, dépenses, rémunérations et charges sous quelque forme que ce soit,
incombant à la Société et mis à sa charge à raison des présentes, sont évalués à la somme
de mille euros (1.000,- EUR).

DECISIONS DES ASSOCIES :

Les associés, représentés comme ci-avant et représentant l’intégralité du capital
social, ont pris les résolutions suivantes :

1. La/les personne(s) suivante(s) est/sont nommée(s) gérant(s) de la Société pour
une durée indéterminée :

Gérants de catégorie A :

. Monsieur Alexis ANDRE, prénommé ;

. Monsieur Renaud SASSI, prénommé ;

Gérant de catégorie B :

. Monsieur Etienne GILLET, né le 19 septembre 1968 à Bastogne (Belgique)

et demeurant professionnellement au 3A Boulevard Prince Henri, L-1724 Luxembourg, et

16


. Monsieur Benoit LOCKMAN, employé privé, né le 9 août 1980 à Bastogne
et demeurant professionnellement au 3A Boulevard Prince Henri, L-1724 Luxembourg

2. L’adresse du siège social de la Société est ﬁxée au 3A, boulevard du Prince
Henri, L-1724 Luxembourg, Grand-Duché de Luxembourg.

DECLARATION

Le notaire soussigné, qui comprend et parle l’anglais, constate par les présentes
qu’à la requête du mandataire des personnes comparantes, le présent acte est rédigé en
anglais suivi d’une version française. A la requête des personnes comparantes et en cas de
divergences entre le texte anglais et le texte français, la version anglaise fera foi.

DONT ACTE, fait et passé à Redange/Attert les jours, mois et an qu’en tête des
présentes.

Lecture faite et interprétation donnée au mandataire des personnes comparantes,
connu du notaire par son nom et prénom, état et demeure, il a signé avec Nous notaire, le
présent acte.

Signé : V. PIERRU, D. KOLBACH

Enregistré à Diekirch A.C., le 21 décembre 2018
Relation : DAC/2018/ 17881

Reçu soixante-quinze euros

75,00 €

Le Receveur, (signé) Carlo RODENBOUR
POUR EXPEDITION CONFORME

Délivrée à la Société sur sa demande

Redange-sur-Attert, le 28 décembre 2018

17


