Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230587

Référence de publication : RESA_2019_003.396
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019

Déposé le 03/01/2019

VM1 S.à r.l.
société à responsabilité limitée

L- 2227 Luxembourg, 20, avenue de la Porte Neuve

CONSTITUTION DE SOCIÉTÉ
No. 9554 du 20 décembre 2018

 

L'an deux mille dix-huit, |e vingtième jour de décembre.

Par devant Nous Maître Jean-Paul MEYERS, notaire de résidence à
Esch-sur—Alzette, Grand-Duché du Luxembourg.

ONT COMPARU :

1) MANORIAL S.A., une société anonyme de droit luxembourgeois,
ayant son siège social au 12, avenue de la Porte Neuve, L-2227 Luxembourg,
enregistrée auprès du registre de Commerce et des Sociétés de et à
Luxembourg sous |e numéro 8.198.060, ici représentée par son
administrateur délégué, Monsieur Patrick Funk, gérant de société, demeurant
au 1, rue de la Moselle, L-6683 Mertert, Grand-Duché de Luxembourg

lci représenté par Monsieur Andrea Nicu, résidant professionnellement
à Esch-sur-Alzette, en vertu d’une procuration donnée sous seing privée.

2) EUROCOM NETWORKS S.A., une société anonyme de droit
luxembourgeois, ayant son siege social au 1, um Klaeppchen, L-5720 Aspelt,
enregistrée auprès du registre de Commerce et des Sociétés de et à
Luxembourg sous |e numéro B.45.673, ici représenté par son administrateur
unique Monsieur Pierre THOMAS, administrateur, demeurant au 335, route de
Thionville, L-5884 Hesperange,

ici représenté par Monsieur Andrea Nicu, résidant professionnellement
à Esch-sur-Alzette, en vertu d’une procuration donnée sous seing privée.

3) V1 VALLAT S.A R.L., une société à responsabilité de droit
luxembourgeois, ayant son siege social au 20, avenue de la Porte-Neuve, L-
2227 Luxembourg, enregistrée auprès du registre de Commerce et des

Sociétés de et à Luxembourg sous |e numéro B. 167.899, ici représenté par

Page 1 sur 17


son gérant de catégorie A, Monsieur Joffray VALLAT, gérant, demeurant au 3,
rue Guillaume Fichet, F-74000 Annecy (France) et son gérant de catégorie B
MANORIAL S.A., préqualifiée, elle-méme représentant permanent Monsieur
Patrick FUNK, prémentionné.

ici représenté par Monsieur Andrea Nicu, résidant professionnellement
a Esch-sur-Alzette, en vertu d’une procuration donnée sous seing privée.

(individuellement un Souscripteur et collectivement les
Souscripteurs),

Lesquels procurations, après avoir été signées ne varietur par le
mandataire, agissant au nom des souscripteurs et par le notaire
instrumentant, resteront annexées au présent acte pour être enregistrées
ensemble avec celui-ci auprès des autorités d’enregistrement.

Lequel(lesquels) comparant(s) a(ont) requis le notaire instrumentant de
dresser l’acte de constitution d’une société à responsabilité limitée qu’il(s)
souhaite(nt) constituer avec les statuts suivants :

Chapitre Ier. Forme, Dénomination, Siège, Objet, Durée

Art. 1er. Forme, Dénomination. Il est formé par les présentes une
société à responsabilité limitée (la “Société”) régie par les lois du Grand-
Duché de Luxembourg, (les “Lois”), et par les présents statuts (les “Statuts”).

La Société peut comporter un associé unique, propriétaire de la totalité
des parts sociales ou plusieurs associés, avec un maximum de cent (100)
associés. Dans le cas où le nombre d’associés dépasse la limite de cent
(100), la Société dispose d’un délai d’un (1) an ä partir de la date de ce
dépassement de limite pour être transformée en une autre forme légale.

La Société adopte la dénomination « VM1 S.à r.l. ».

Art. 2. Siège Social. Le siège social de la Société est établi dans la
commune de Luxembourg, Grand-Duché de Luxembourg.

Il peut être transféré au sein ou en dehors de cette municipalité par
une décision du Conseil ou, le cas échéant, du Gérant Unique.

Le Conseil ou, le cas échéant, le Gérant Unique, peut établir des
succursales, des bureaux, des centres administratifs et agences en tout lieu
qu'il jugera utile, que cela soit a ou en dehors du Grand-Duché du
Luxembourg.

Dans le cas où, pour les membres du Conseil, des développements

politiques, économiques ou sociaux extraordinaires se produisent ou sont

Page 2 sur 17


imminents pouvant interférer sur les activités normales de la Société a son
siège social ou sur la facilité des communications avec ce siège ou entre ce
siège et des personnes a l'étranger, la Société peut transférer temporairement
le siège social a l'étranger, jusqu'à cessation complète de ces circonstances
anormales. Ces mesures provisoires seront sans effet sur la nationalité de la
Société qui, nonobstant le transfert provisoire du siège social, restera une
société régie par la Loi de 1915. Ces mesures provisoires seront prises et
notifiées a toutes les parties intéressées par les Gérants.

Art. 3. Objet.

La Société a pour objet social toutes opérations d'agent et de
promoteur immobilier ainsi que les activités d'administrateur de biens et de
syndic de copropriétés.

En tant qu'agent immobilier, la Société se livre ou prête son concours a :

. l'achat, la vente, l'échange, la location ou sous-location en nu ou en
meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis ;

. l'achat, la vente ou la location de fonds de commerce ;

. la souscription, l'achat, la vente d'actions ou de parts de sociétés
immobilières ou de tous autres titres conférant des droits réels
immobiliers ou tous autres droits portant sur la propriété ou la
jouissance de biens immobiliers.

En tant que promoteur immobilier, la Société fait réaliser par des hommes de
l'art, pour son propre compte ou pour le compte d'autrui, des constructions
immobilières destinées à la vente. Elle fait les démarches nécessaires à la
réalisation de la construction ou de la transformation et a la commercialisation
des locaux.

En tant qu'administrateur de biens, la Société gère des immeubles pour le
compte des propriétaires. Elle perçoit les revenus des immeubles, en assure
l'entretien, la conservation et l'amélioration dans le cadre fixé par les lois et
règlements, pour son propre compte ou pour le compte d'autrui.

Pour les immeubles en copropriété, elle remplit les fonctions de syndic,
mandataire du syndicat. Elle assure l'exécution des dispositions du règlement
de copropriété et des dispositions de l'assemblée générale ; elle administre
l'immeuble, pourvoit a sa conservation et a sa garde ainsi qu'a l'entretien des

parties communes; elle détient et gère les fonds appartenant au syndicat.

Page 3 sur 17


Elle pourra emprunter avec ou sans garantie, hypothéquer ou gager ses
biens, ou se porter caution personnelle et/ou réelle, au profit d’autres
entreprises, sociétés ou tiers, sous réserve des dispositions légales
afférentes.

La société a encore pour objet, l’exploitation d’un commerce d’objets
d’art, avec commerce d’ameublement et l’achat et la vente des articles de la
branche.

La Société a également pour objet toutes prises de participations sous
quelque forme que ce soit, dans des entreprises ou sociétés
luxembourgeoises ou étrangères; l’acquisition par voie d’achat, d’échange, de
souscription, d’apport et de toute autre manière, ainsi que l’aliénation par voie
de vente, d’échange et de toute autre manière de parts sociales et de valeurs
mobilières de toutes espèces; le contrôle et la mise en valeur de ces
participations, notamment grâce à l’octroi aux entreprises auxquelles elle
s’intéresse de tous concours, prêts, avances ou garanties; l’emploi de ses
fonds, la création, la gestion, la mise en valeur et la liquidation d’un
portefeuille se composant de tous titres et brevets de toute origine,
l’acquisition par voie d’apport, de souscription, de prise ferme ou d’option
d’achat et de toute autre manière, de tous titres et brevets, la réalisation par
voie de vente, de cession, d’échange ou autrement et la mise en valeur de
ces affaires et brevets.

La Société pourra s’intéresser par voie de souscription, apport, prise
de participation ou autre manière, dans toute société ou entreprise
luxembourgeoise ou étrangère, notamment par la création de filiales ou
succursales.

De façon générale la Société pourra réaliser toutes opérations
mobilières et immobilières, commerciales, industrielles ou financières, se
rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui sont de
nature a en faciliter l’extension ou le développement, tant au Grand-Duché de
Luxembourg qu’à l’étranger.

Art. 4. Durée. La Société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute, a tout moment, par une résolution des
associés, statuant aux conditions de quorum et de majorité requises par les
Lois ou par les Statuts, selon le cas, conformément à l'article 29 des Statuts.

Chapitre ll. Capital, Parts sociales

Page 4 sur 17


Art. 5. Capital Émis. Le capital émis de la Société est fixé à douze
mille euros Euros (12.000,- €) divisé en cent (100) parts sociales ayant une
valeur nominale de cent vingt Euros (120,- €) chacune, celles-ci étant
entièrement libérées.

Les droits et obligations inhérents aux parts sociales sont identiques
sauf stipulation contraire des Statuts ou des Lois.

Art. 6. Parts Sociales. Chaque part sociale donne droit a une voix.

Envers la Société, chacune des parts sociales est indivisible, et
seulement un détenteur par part sociale est admis.

Les codétenteurs de parts sociales doivent être représentés envers la
Société par un représentant unique. La Société a le droit de suspendre
l’exercice de tous les droits afférents à une telle part sociale, à l'exclusion des
droits à l'information, jusqu'a ce que ce représentant unique soit désigné.

Les parts sociales sont seulement nominatives.

Lorsque la Société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut
librement céder ses parts sociales.

Lorsque la Société compte plusieurs associés, les parts sociales sont
librement cessibles entre eux et les parts sociales ne peuvent être cédées à
des non-associés qu'avec l'autorisation des associés représentant au moins la
moitié des parts sociales portant droits de vote.

Si un associé a l'intention de céder une ou plusieurs parts sociales a
un tiers non-associé, cet associé doit envoyer un avis a la Société contenant
tous les détails pertinents sur la cession proposée, y compris l'identité du
cessionnaire, le prix de cession et les conditions applicables à la cession, le
cas échéant.

Dans le cas où la cession proposée ne serait pas approuvée par
l'Assemblée Générale, les associés peuvent, dans les trois (3) mois a compter
de la date du refus, acquérir les parts sociales sur une base d'égalité de
traitement ou acquérir les parts sociales a un prix correspondant a la juste
valeur de marché des parts sociales telle que déterminée de bonne foi par le
conseil, sauf si l'associé cédant décide de renoncer à la cession. À la
demande des Gérants, la période de trois mois peut être prolongée par le
magistrat président de la chambre du tribunal d’arrondissement de
Luxembourg siégeant en matière commerciale et en matière de référé, sans

que cette prolongation ne puisse dépasser six (6) mois.

Page 5 sur 17


Dans le cas où les associés n'ont pas proposé d'acquérir les parts
sociales, la Société peut, dans les mêmes délais et avec l'approbation de
l'associé cédant, décider de (i) réduire son capital social d'un montant
correspondant a la valeur nominale totale des parts sociales détenues par cet
associé et (ii) racheter et annuler ces parts sociales a un prix correspondant a
la juste valeur de marché des parts sociales telle que déterminée de bonne foi
par le conseil.

Si, après l'expiration de la période mentionnée ci-dessus, ni les
associés existants ont acquis ni la Société a racheté les parts sociales,
l'associé cédant peut librement céder ses parts sociales aux nouveaux
associés proposés au prix de cession et aux conditions qui ont été notifiés a la
Société.

Toute cession de parts sociales sera opposable à la Société et aux
tiers par sa notification, ou sur acceptation de la cession par la Société
conformément à l'article 1690 du code civil. La cession de parts sociales doit
être constatée par un acte notarié ou par un acte sous seing privé.

La cession de parts sociales mortis causa a des tiers non-associés doit
être acceptée par les associés détenant au moins la moitié des parts sociales
portant droits de vote appartenant aux associés survivants. Cette autorisation
n'est cependant pas requise en cas de cession aux héritiers réservataires ou
conjoint survivant ou tout autre héritier légal.

La Société peut racheter ses propres parts sociales dans les limites
prescrites par la Loi de 1915.

Le Conseil est autorisé à annuler des parts sociales propres de la
Société et à procéder à la réduction de capital social correspondante.

Art. 7. Augmentation et Réduction du Capital. Le capital émis de la
Société peut être augmenté ou réduit, en une ou plusieurs fois, par une
résolution des associés adoptée aux conditions de quorum et de majorité
requises par les Statuts ou, le cas échéant, par les Lois pour toute
modification des Statuts.

Art. 8. lncapacité, Faillite ou lnsolvabilité d'un Associé.
L'incapacité, la faillite, l'insolvabilité ou tout autre événement similaire affectant
les associés n'entraîne pas la mise en liquidation de la Société.

Chapitre Ill. Gérants, Commissaires aux comptes

Page 6 sur 17


Art. 9. Gérants. La Société est gérée par un ou plusieurs Gérants. En
cas de pluralité de Gérants, ils constituent ensemble un conseil de gérance (le
« Conseil de Gérance »). Le(s) Gérant(s) ne doit/doivent pas nécessairement
être Associé(s).

Le(s) Gérant(s) est/sont désigné(s), révoqué(s) et remplacé(s) par une
décision de l'Assemblée Générale adoptée par les associés détenant plus de
la moitié du capital social ou, le cas échéant, de l'associé Unique.
L’Assemblée Générale ou, le cas échéant, l'associé Unique, peut à tout
moment et ad nutum (sans justifier d'une raison) révoquer et remplacer
n'importe lequel des Gérants.

Les associés ne participeront ni ne s'immisceront dans la gestion de la
Société.

Art. 10. Pouvoirs des Gérants. Les Gérants sont investis des
pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes nécessaires ou utiles
à la réalisation de l'objet social de la Société.

Tous les pouvoirs qui ne sont pas expressément réservés par les
Statuts ou par les Lois aux associés relèvent de la compétence des Gérants.

Lorsque la Société a un gérant unique, ce dernier dispose des mêmes
pouvoirs que ceux qui sont conférés au Conseil de Gérance. Dans un tel cas,
toute référence dans les présents Statuts a des décisions prises ou aux
pouvoirs exercés par le Conseil de Gérance sont des références à des
décisions prises ou aux pouvoirs exercés par le gérant unique.

Art. 11. Délégation de Pouvoirs - Représentation de la Société. Le
Conseil de Gérance ou, le cas échéant, le gérant unique, peut nommer un ou
plusieurs délégués à la gestion journalière, qui peuvent être associés ou non,
gérant ou non, et qui auront les pleins pouvoirs pour agir au nom de la Société
pour tout ce qui concerne la gestion journalière de la Société.

La Société sera engagée vis-à-vis des tiers parla signature individuelle
du gérant unique ou par la signature conjointe de deux Gérants si plus d'un
Gérant a été nommé.

La Société sera également engagée vis-à-vis des tiers par la signature
conjointe ou par la signature individuelle de toute personne a qui ce pouvoir
de signature aura été délégué par les Gérants, mais seulement dans les
limites de ce pouvoir.

Art. 12. Réunions du Conseil de Gérance. Dans l'hypothèse où un

Page 7 sur 17


Conseil de Gérance est formé, les règles suivantes s'appliqueront:

Le Conseil de Gérance peut nommer parmi ses membres un président
(le “Président”). Il peut également nommer un secrétaire qui n'a pas besoin
d'étre lui-même Gérant et qui sera responsable de la tenue des procès-
verbaux du Conseil de Gérance (le “Secrétaire”).

Le Conseil se réunira sur convocation par tout Gérant au lieu indiqué
dans l’avis de convocation.

Avis écrit de toute réunion du Conseil sera donné a tous les Gérants
par tous moyens de communication y compris par courrier, par fax ou par
courrier électronique au moins vingt-quatre (24) heures avant la date de ladite
réunion, sauf en cas d’urgence, auquel cas la nature et les circonstances de
l’urgence devront être décrites brièvement dans l’avis de convocation.

La réunion peut être valablement tenue sans avis de convocation
préalable si tous les membres du Conseil sont présents ou représentés lors de
la réunion du Conseil et déclarent avoir été dûment informés de la réunion et
de son ordre du jour. En outre, si tous les membres du Conseil sont présents
ou représentés à une réunion et décident à l'unanimité d'établir un ordre du
jour, la réunion pourra être tenue sans convocation préalable effectuée de la
manière décrite ci-dessus.

Tout membre du Conseil peut décider de renoncer à la convocation
écrite en donnant son accord par écrit. Les copies de ces accords écrits qui
sont transmises par télécopie ou par courriel peuvent être acceptées comme
preuve des accords écrits a la réunion du Conseil. Une convocation écrite
spéciale n'est pas requise pour une réunion du Conseil se tenant aux lieux et
dates prévus dans une résolution préalablement adoptée par le Conseil.

Tout membre du Conseil pourra se faire représenter à une réunion en
désignant par écrit un autre Gérant comme son mandataire. Des copies des
procurations écrites transmises par télécopie ou par courriel peuvent être
acceptées comme preuves des procurations a la réunion du Conseil.

Tout Gérant peut participer a une réunion du Conseil par conférence
téléphonique, visioconférence ou par tout autre moyen similaire de
communication permettant (i) a tous les Gérants qui prennent part a la réunion
d'étre identifiés (ii) a toute personne participant a la réunion d’entendre les
autres participants et de leur parler, (iii) de retransmettre la réunion de façon

continue et (iv) aux Gérants de délibérer valablement. La participation a une

Page 8 sur 17


réunion du Conseil tenue par un tel moyen de communication équivaut à une
participation en personne a une telle réunion. Une réunion du Conseil tenue
par un tel moyen de communication est réputée avoir lieu à Luxembourg.

Le Conseil ne peut valablement délibérer et prendre des décisions que
si au moins la majorité de ses membres est présente ou représentée, à
condition que, dans le cas où les Gérants auraient été désignés comme
Gérants de Catégorie A ou Gérants de Catégorie B, un tel quorum ne serait
atteint que si au moins un (1) Gérant de Catégorie A et un (1) Gérant de
Catégorie B sont présents. Les décisions sont prises à la majorité des voix
exprimées par les membres du Conseil présents ou représentés. Si un
membre du Conseil s'est abstenu de voter ou n'a pas pris part au vote, son
abstention ou sa non-participation ne sont pas prises en compte pour le calcul
de la majorité. Un Gérant peut représenter plusieurs Gérants par procuration,
à condition toutefois qu’au moins deux Gérants soient présents à la réunion.

Nonobstant les dispositions qui précèdent, une décision du Conseil
peut également être prise par voie circulaire. Une telle résolution résultera
d'un seul ou de plusieurs documents contenant les résolutions et signés par
chacun des Gérants, manuellement ou électroniquement au moyen d’une
signature électronique reconnue au Luxembourg. La date d’une telle
résolution sera celle de la dernière signature.

Le présent article ne s’applique pas si la Société est gérée par un
Gérant Unique.

Art. 13. Résolutions des Gérants. Les résolutions prises par le
Gérant Unique seront documentées dans des procès-verbaux ou des
résolutions écrites. Les procès-verbaux des résolutions écrites du Gérant
Unique seront signés par ce dernier.

Les procès-verbaux de toute réunion du Conseil seront signés soit par
(i) le Président, le cas échéant, ou (ii) dans l’absence du Président, le
président pro tempore, le cas échéant, ou (iii) tout Gérant.

Les copies et extraits de tels procès-verbaux, qui peuvent être produits
dans des procédures judiciaires ou autre, peuvent être signés par le
Président, le cas échéant ou par tout Gérant, ou par le Gérant Unique.

Art. 14. Rémunération et Dépenses. Sous réserve de l'approbation
des associés, les Gérants peuvent recevoir une rémunération pour leur

gestion de la Société et peuvent, de plus, être remboursés de toutes les

Page 9 sur 17


dépenses qu'ils auront exposées en relation avec la gestion de la Société ou
la poursuite de l'objet social de la Société.

Art. 15. Conflits d'lntérét. Si un ou plusieurs Gérants a ou pourrait
avoir un intérêt personnel dans une transaction de la Société, ce Gérant devra
en aviser les autres Gérants et il ne pourra ni prendre part aux délibérations ni
émettre un vote sur une telle transaction.

Dans l'hypothèse d'un Gérant unique, il est seulement fait mention
dans un procès-verbal des opérations intervenues entre la Société et son
Gérant ayant un intérêt opposé à celui de la Société.

Les dispositions des alinéas qui précèdent ne sont pas applicables
lorsque (i) l'opération en question est conclue à des conditions normales et (ii)
si elle tombe dans le cadre des opérations courantes de la Société.

Aucun contrat ni autre transaction entre la Société et d'autres sociétés
ou entreprises ne sera affecté ou invalidé par le simple fait qu'un ou plusieurs
Gérants ou tout fondé de pouvoir de la Société y a un intérêt personnel, ou est
gérant, collaborateur, membre, associé, fondé de pouvoir ou employé d'une
telle société ou entreprise. Toute personne liée de la manière décrite ci-
dessus, à une société ou entreprise, avec laquelle la Société contractera ou
entrera autrement en relations d'affaires, ne devra pas en raison de cette
affiliation à cette société ou entreprise, être automatiquement empêchée de
délibérer, de voter ou d'agir autrement sur une opération relative à de tels
contrats ou transactions.

Art. 16. Responsabilité des Gérants - Indemnisation. Le ou les
Gérants (selon le cas) ne contractent, a raison de leur fonction, aucune
obligation personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par
eux au nom de la Société.

Les Gérants sont uniquement responsables de l'accomplissement de
leurs devoirs.

La Société indemnisera tout membre du Conseil de Gérance, fondé de
pouvoir ou employé de la Société et, le cas échéant, leurs successeurs, leurs
héritiers, exécuteurs testamentaires et administrateurs de biens pour tous
dommages qu'ils ont a payer et tous frais raisonnables qu'ils auront encourus
par suite de leur comparution en tant que défendeurs dans des actions en
justice, des procès ou des poursuites judiciaires qui leur auront été intentés de

par leurs fonctions actuelles ou anciennes de Gérant(s), de fondé de pouvoir

Page 10 sur 17


ou d'employé de la Société, ou a la demande de la Société, de toute autre
société dans laquelle la Société est actionnaire ou créancier et dans laquelle
ils n'ont pas droit a indemnisation, exception faite des cas où leur
responsabilité est engagée pour négligence grave ou mauvaise gestion. En
cas d'arrangement transactionnel, l'indemnisation ne portera que sur les
questions couvertes par l'arrangement transactionnel et dans ce cas
seulement si la Société reçoit confirmation par son conseillerjuridique que la
personne à indemniser n'est pas coupable de négligence grave ou mauvaise
gestion. Ce droit a indemnisation n'est pas exclusif d'autres droits auxquels les
personnes susnommées pourraient prétendre en vertu des Statuts.

Art. 17. Commissaires aux Comptes. Conformément aux Lois, la
Société doit être contrôlée par un ou plusieurs commissaire(s) aux comptes
seulement si elle a plus de soixante (60) Associés. L’Assemblée Générale
nomme le(s) commissaire(s) aux comptes et détermine la durée de leur
mandat.

Un commissaire aux comptes peut être révoqué a tout moment, sans
préavis et sans motif (ad nutum) par l'Assemblée Générale. Le(s)
commissaire(s) aux comptes ont un droit illimité de surveillance permanente et
de contrôle de toutes les opérations de la Société.

Si les Associés nomment un ou plusieurs réviseur(s) d'entreprises
agréé(s) conformément à l'article 69 de la loi du 19 décembre 2002
concernant le registre de commerce et des sociétés ainsi que la comptabilité
et les comptes annuels des entreprises, la nomination d’un ou plusieurs
commissaire(s) aux comptes n'est plus requise.

Chapitre IV. Des associés

Art. 18. Pouvoirs des Associés. Les associés exercent les pouvoirs
qui leur sont dévolus par les Statuts et les Lois. Si la Société ne compte qu'un
seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs conférés par les Lois à l'assemblée
générale des associés.

Toute assemblée générale des associés régulièrement constituée
représente l'ensemble des associés.

Art. 19. Assemblée Générale Annuelle des Associés. L'assemblée
générale annuelle des associés, qui doit se tenir au cas où la Société a plus
de soixante (60) associés, aura lieu le premierjuin de chaque année a 15.00

heures.

Page 11 sur 17


Si ce jour n'est pas généralement un jour bancaire ouvrable ä
Luxembourg, l'assemblée se tiendra le premierjour ouvrable suivant.

Art. 20. Autres Assemblées Générales. Si la Société compte
plusieurs associés, dans la limite de soixante (60) associés, les résolutions
des associés peuvent être prises par écrit. Les résolutions écrites peuvent
résulter d’un seul et même document ou de plusieurs documents distincts de
contenu identique, chacun étant signé par un ou plusieurs Associés. En cas
d’envoi de ces résolutions écrites par le ou les Gérants a ou aux Associés en
vue de leur adoption, les Associés ont l’obligation — dans le délai de quinze
(15) jours calendaires a compter de l’envoi du texte des propositions de
résolutions — d’exprimer leur vote écrit en retournant ces résolutions par tout
moyen de communication permettant de transmettre un texte écrit. Les règles
de quorum et de majorité applicables à l’adoption des résolutions par
l’Assemblée Générale s’appliquent mutatis mutandis à l’adoption des
résolutions écrites.

Chaque Assemblée Générale, y compris l’Assemblée Générale
annuelle, se tiendra au siège social de la Société ou en tout autre endroit du
Luxembourg. Une Assemblée Générale pourra se tenir à l’étranger si, suivant
l’appréciation du ou des Gérants dont la décision est définitive et obligatoire,
un cas de force majeure l’exige.

Art. 21. Convocation des Assemblées Générales. A moins qu'il n'y
ait qu'un associé unique, les associés peuvent aussi se réunir en assemblées
générales, conformément aux conditions fixées par les Statuts ou les Lois, sur
convocation des Gérants, subsidiairement, du commissaire aux comptes (s'il y
en existe), ou plus subsidiairement, des associés représentant plus de la
moitié (1/2) du capital social.

La convocation envoyée aux associés indiquera la date, l'heure et le
lieu de l'assemblée générale ainsi que l'ordre du jour et la nature des affaires
à traiter lors de l'assemblée générale des associés. L'ordre du jour d'une
assemblée générale d'associés doit également, si nécessaire, indiquer toutes
les modifications proposées des Statuts et, le cas échéant, le texte des
modifications relatives à l'objet social ou a la forme de la Société.

Si tous les associés sont présents ou représentés à une assemblée
générale des associés et s'ils déclarent avoir été dûment informés de l'ordre

du jour de l'assemblée, celle-ci peut se tenir sans convocation préalable.

Page 12 sur 17


Art. 22. Présence - Représentation. Tous les associés sont en droit
de participer et de prendre la parole a toute assemblée générale des associés.

Un associé peut désigner par écrit, transmis par tout moyen de
communication permettant la transmission d'un texte écrit, un mandataire qui
n'a pas besoin d'être lui-méme associé.

Art. 23. Procédure. Toute assemblée générale des associés est
présidée par le Président ou par une personne désignée par les Gérants, ou,
faute d'une telle désignation par les Gérants, par une personne désignée par
l'assemblée générale des associés.

Le Président de l'assemblée générale des associés désigne un
secrétaire.

L'assemblée générale des associés élit un (1) scrutateur parmi les
personnes participant à l'assemblée générale des associés.

Le Président, le secrétaire et le scrutateur ainsi désignés forment
ensemble le bureau de l'assemblée générale.

Art. 24. Vote. Lors de toute assemblée générale des associés autre
qu'une assemblée générale convoquée en vue de la modification des Statuts
de la Société ou du vote de résolutions dont l'adoption est soumise aux
conditions de quorum et de majorité exigées pour toute modification des
Statuts, les résolutions seront adoptées par les associés représentant plus de
la moitié (1/2) du capital social. Si cette majorité n'est pas atteinte sur
première convocation (ou consultation par écrit), les associés seront de
nouveau convoqués (ou consultés) et les résolutions seront adoptées à la
majorité simple, indépendamment du nombre de parts sociales représentées.

Lors de toute assemblée générale des associés, convoquée
conformément aux Statuts ou aux Lois, en vue de la modification des Statuts
de la Société ou du vote de résolutions dont l'adoption est soumise aux
conditions de quorum et de majorité exigées pour toute modification des
Statuts, les résolutions sont adoptées par des associés représentant au moins
les trois quarts (3/4) du capital. Néanmoins, l’augmentation des engagements
des associés ne peut être décidée qu’avec l’accord unanime des Associés,
sous réserve des dispositions de la Loi de 1915.

Art. 25. Procès-Verbaux. Les procès-verbaux des assemblées
générales doivent être signés par les associés présents et peuvent être signés

par tous les associés ou mandataires d'associés qui en font la demande.

Page 13 sur 17


Les résolutions adoptées par l’associé Unique sont constatées par des
procès-verbaux signés par l’Associé unique ou par le représentant de l'associé
Unique.

Les copies ou extraits des résolutions écrites adoptées par les
associés, ainsi que les procès-verbaux des assemblées générales à produire
en justice ou ailleurs sont signés par le Gérant unique ou par deux Gérants au
moins agissant conjointement dès lors que plus d'un Gérant aura été nommé.

Chapitre V. Exercice social, Comptes annuels, Distribution des
bénéﬁces

Art. 26. Exercice Social. L'exercice social de la Société commence le
premier janvier de chaque année et s'achève le dernier jour de décembre de
la même année.

Art. 27. Approbation des Comptes Annuels. A la clôture de chaque
exercice social, les comptes sont arrêtés et le Conseil de Gérance ou le
gérant unique, le cas échéant, dressent l'inventaire des divers éléments de
l'actif et du passif ainsi que le compte de résultat conformément aux Lois.

Les comptes annuels et/ou les comptes consolidés sont soumis aux
associés pour approbation.

Tout associé ou son mandataire peut prendre connaissance des
documents comptables au siège social de la Société.

Si la Société compte plus de soixante (60) associés, ce droit ne pourra
être exercé que dans les quinze (15) jours calendaires qui précèdent
l'assemblée générale annuelle des associés.

Art. 28. Distribution des Bénéfices. Sur les bénéfices nets de la
Société, il sera prélevé au moins cinq pour cent (5 %) qui seront affectés,
chaque année, a la réserve légale (la “Réserve Légale”), conformément à la
loi. Cette affectation à la Réserve Légale cessera d'étre obligatoire lorsque et
aussi longtemps que la Réserve Légale atteindra dix pour cent (10%) du
capital émis de la Société.

A l'issue de l'affectation a la Réserve Légale, le ou les Associés
décident du mode d'affectation du solde du bénéfice net annuel en allouant
tout ou partie du solde a la constitution d'une réserve ou d'une provision, en
reportant cette somme sur l'exercice social qui suit ou en la distribuant, ainsi
que du report a nouveau, des réserves distribuables ou de la prime d'émission

à ou aux Associés, chaque Part Sociale conférant les mêmes droits dans le

Page 14 sur 17


cadre de ces distributions.

Sous réserve des conditions (s'il y en a) fixées par les Lois et
conformément aux dispositions qui précédent, les Gérants peuvent procéder
au versement d'un acompte sur dividendes aux associés. Les Gérants
détermineront le montant ainsi que la date de paiement de tels acomptes.

Chapitre VI. Dissolution, Liquidation

Art. 29. Dissolution, Liquidation. La Société peut être dissoute par
une décision prise par la moitié des associés représentant les trois quarts
(3/4) du capital social.

En cas de dissolution de la Société, la liquidation sera réalisée par les
Gérants ou toute autre personne (qui peut être une personne physique ou une
personne morale) nommée par les associés qui détermineront leurs pouvoirs
et leurs émoluments.

Après paiement de toutes les dettes et charges de la Société, et de
tous les frais de liquidation, le boni net de liquidation sera réparti
équitablement entre le(s) associé(s) de manière à atteindre le même résultat
économique que celui fixé par les règles relatives à la distribution de
dividendes.

Chapitre VII. Loi applicable

Art. 30. Loi Applicable. Toutes les matières qui ne sont pas régies par
les Statuts seront réglées conformément aux Lois, en particulier a la loi du 10
août 1915 concernant les sociétés commerciales, telle que modifiée.

Souscription et Paiement

Les Statuts de la Société ayant été enregistrés ainsi par le notaire, les
parts sociales de la Société ont été souscrites et la valeur nominale de ces
parts sociales, de même que, le cas échéant, la prime d'émission, a été payée
à cent pour cent (100%) en numéraire ainsi qu'il suit :

1) MANORIAL S.A., prénommé(e)

50 parts sociales 6.000€
2) EUROCOM NETWORKS S.A., prénommé(e)

25 parts sociales 3.000€
3) V1 VALLAT S.A R.L., prénommé(e)

25 parts sociales 3.000€
TOTAL : 100 PARTS SOCIALES 12.000€

Le montant de douze mille Euros (12.000,- €) est donc a ce moment a

Page 15 sur 17


la disposition de la Société, preuve en a été faite au notaire soussigné qui
constate que les conditions prévues par l'article 710-6 de la loi du 10 août
1915 sur les sociétés commerciales, telle que modifiée, ont été observées.

Frais

 

Les frais, dépenses, rémunérations et charges de toutes espèces qui
incombent a la Société en raison de sa constitution sont estimés a environ
mille trois cent euros.

Disposition transitoire

Le premier exercice social commencera a la date de constitution de la
Société et s'achèvera le dernierjour de décembre 2019.

Autorisation de commerce

Le notaire soussigné a informé |e(s) comparant(s) qu’avant l’exercice
de toute activité commerciale ou toute modification de l’objet social relative à
une activité commerciale, ou bien dans l’éventualité où la société serait
soumise à une loi particulière en rapport avec son activité, celui-ci (ceux-ci)
doit(doivent) être en possession d’une autorisation de commerce en bonne et
due forme en relation avec l’objet social, ce qui est expressément reconnu par
le(s) comparant(s); et/ou s’acquitter de toutes autres formalités aux fins de
rendre effective son(ses) activité(s) partout et vis-à-vis de toutes tierces
parties.

RESOLUTIONS DE L'ASSOCIE UNIQUE I RESOLUTIONS DES
ASSOCIES

Première Résolution

Les associés ont décidé d'établir le siège social au 20, Avenue de la
Porte Neuve, L-2227 Luxembourg.

Deuxième Résolution

Les associés ont décidé de fixer a un (1) le nombre de Gérants et ont
nommé la personne suivante gérant pour une période indéterminée :

- Monsieur Patrick Funk, administrateur de société, né le 06
décembre 1977 a Luxembourg, demeurant à L-6683 Mertert, 1,

rue de la Moselle,

En conformité avec l'article onze (11) des présents statuts de la
Société, la Société sera engagée vis-à-vis des tiers par la signature
individuelle du gérant unique.

Pouvoirs

Page 16 sur 17


Le(s) comparant(s) donne(nt) par la présente pouvoir a tout clerc et/ou
employé de l'étude du notaire soussigné, agissant individuellement, pour
rédiger, corriger et signer toute erreur ou omission ou toute faute(s) de
frappe(s) au présent acte. Le(s) comparant(s) donne(nt) encore pouvoir a tout
clerc et/ou employé de l'étude du notaire soussigné, agissant individuellement,
afin de procéder à l’enregistrement, l’immatriculation, la radiation, la
publication ou toutes autres opérations utiles ou nécessaires dans la suite du

présent acte.

DONT ACTE, fait et passé a Esch-sur—Alzette, date qu'en tête des
présentes.

Et après lecture faite au mandataire des parties comparantes, agissant
comme dit ci-avant, connu du notaire instrumentaire par nom, prénom, état

civil et demeure, ledit mandataire a signé avec Nous, notaire, le présent acte.

/signé/ C. RAMIER, Jean-Paul Meyers.

Enregistré à Esch/Alzette Actes Civils, le 24 décembre 2018
Relation : EAC/2018/33093

Reçu soixante-quinze euros
75,00 €

Le Receveur/ signé / Tania SCHMITT
Esch-sur—Alzette, le 24 décembre 2018.

Page 17 sur 17


