Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230585

Référence de publication : RESA_2019_003.388
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019
Déposé et enregistré le 03/01/2019

Leckermailchen S.à.r.l.-S
Société à responsabilité limitée simplifiée

Siège social : 28, an der Heeschbech L-6551 Berdorf
Statuts

 

La soussignée :
1. Schulz Cindy, Aide familiale demeurant à Berdorf

a constitué une société à responsabilité limitée simplifiée dont les statuts ont été arrêtés comme
suit :

Art. le“: Il est formé par les présentes entre les propriétaires actuels des parts ci-après créées et tous
ceux qui pourront le devenir par la suite une société à responsabilité limitée simplifiée de droit
luxembourgeois qui sera régie par les lois y relatives ainsi que parles présents statuts.

 

Les associés déclarent qu'ils ne sont pas associés d'une autre société à responsabilité limitée
simplifiée de droit luxembourgeois. Si un associé deviendrait associé d'une autre société à
responsabilité limitée simplifiée de droit luxembourgeois, il est informé qu'il sera réputé caution
solidaire des obligations de cette société, sauf si les parts lui sont transmises pour cause de mort

Titre I: Obiet — Dénomination — Siège social - Durée - Capital social

Art. 2 : La société a pour Objet de produire sur place des goûters a consommation directe (p.ex.
crêpes, gaufres, grillades, tartes flambées, ...)

 

En outre, la société pourra exercer toute autre activité commerciale à moins que celle-ci ne soit pas
spécialement réglementée. D'une façon générale, elle pourra faire toutes les opérations
commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement à son objet social

ou qui seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Art. 3 : La société prend la dénomination sociale de Leckermailchen, S.à.r.l.-S

Art. 4 : Le siège social est établi à Berdorf. || pourra être transféré en toute autre commune du Grand-
Duché de Luxembourg par simple décision des associés. La société peut ouvrir des agences ou des
succursales dans toutes les autres localités du pays et à l'étranger.

 

 

Art. 5 : La société est constituée pour une durée illimitée.

Art. 6 : Le capital social est fixé à la somme de 500 Euros, représenté par 1 part sociale d'une valeur
nominale de 500 euros. Chaque part sociale donne droit à une voix dans les délibérations des

assemblées générales ordinaires et extraordinaires.

 

 

Art. 7 : Chaque part sociale donne droit chacune à une fraction proportionnelle du nombre des parts
existantes dans l'actif social et dans les bénéfices.

 

Art. 8 : Les parts sociales sont librement cessibles entre associés. Elles ne peuvent être cédées à des
non-associés qu'avec l'agrément donné en assemblée des associés représentant au moins la moitié
des parts sociales. La cession des parts sociales doit être constatée par écrit. Elle n'est opposable à
la société qu'après avoir été signifiée à cette dernière au moyen du dépôt d'un original au siège social
contre remise parle gérant d'une attestation de ce dépôt.

 


Titre Il: Administration — Assemblée générale

Art. 9 : La société est administrée et gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, salariés ou
gratuits, nommés par l'assemblée des associés, qui fixe leurs pouvoirs. Ils peuvent à tout moment
être révoqués par l'assemblée des associés.

A moins que les associés n'en décident autrement, le ou les gérants ont les pouvoirs les plus étendus
pour agir au nom dela société en toutes circonstances. En tant que simple mandataires dela société,
le ou les gérants ne contractent en raison de leur fonction aucune obligation personnelle
relativement aux engagements régulièrement pris par eux au nom de la société; ils ne seront
responsables que de l'exécution de leur mandat.

La société est engagée vis-à-vis des tiers par la signature individuelle du gérant unique. En cas de
plusieurs gérants, la société est engagée vis-à-vis des tiers par la signature individuelle de chaque

gérant.

Art. 10 : Chaque associé peut participer aux décisions collectives quel que soit le nombre des parts
lui appartenant. Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts qu'il possède ou
représente; chaque associé peut se faire représenter valablement aux assemblées par un porteur
de procuration spéciale.

Art. 11 : Les décisions collectives ne sont valablement prises que pour autant qu'elles aient été
adoptées par les associés représentant plus de la moitié du capital social. Si ce chiffre n'est pas
atteint à la 1ère réunion ou consultation écrite, les décisions sont prises après une deuxième
convocation/consultation à la majorité des votes émis quel que soit la portion du capital représenté.
Les décisions collectives ayant pour objet une modification aux présents statuts doivent être prises
par une décision des associés représentant les trois quarts du capital social.

Titre III: Année sociale — Répartition des bénéfices — Réserve Iégale

Art. 12 : L'année sociale commence le lerjanvier et finit Ie trente et un décembre de chaque
année, à l'exception du premier exercice qui commence le jour dela constitution et finira le
trente et un décembre deux-milles dix-huit.

Art. 13 : Chaque année, à la clôture de l'exercice, les comptes dela société sont arrêtés et la gérance
dresse les comptes sociaux, conformément aux dispositions légales en vigueur.

Art. 14 : Tout associé peut prendre au siège social de la société communication de l'inventaire et du
bilan.

Art. 15 : L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges sociales, amortissements et
moins-values jugées nécessaires ou utiles par les associés, constitue le bénéfice net de la société. Il
est fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la
constitution d'une réserve; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le montant du capital
augmenté de la réserve atteint le montant de 12.000 euros. Après dotation à la réserve légale, le
solde est à la libre disposition des associés.


Titre IV: Dissolution — Liguidation

Art. 16 : La société n'est pas dissoute par Ie décès, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un
associé.

Art. 17 : Les créanciers, ayants-droit ou héritiers d'un associé ne pourront, pour quelque motif que
ce soit, faire apposer des scellés sur les biens et documents de la société, ni s'immiscer en aucune
manière dans les actes de son administration; pour faire valoir leurs droits, ils devront se tenir aux
valeurs constatées dans les derniers bilans et inventaires dela société.

Art. 18 : En cas de dissolution de la société, la liquidation est faite par un ou plusieurs liquidateurs,
associés ou non, nommés par les associés, qui fixeront leurs pouvoirs et leurs émoluments.

Titre V: Autres Dispositions

Art. 19 : Pour tous les points non spécifiés dans les présents statuts, les parties se réfèrent et se
soumettent aux dispositions légales en vigueur régissant les sociétés à responsabilité limitée
simplifiée, et en particulier aux dispositions dela loi modifiée du 10 août 1915.

Art.20 : Tous pouvoirs sont donnés au(x) gérant(s) à l'effet d'accomplir toutes formalités de publicité
prescrites par la loi.

Art.21 : Le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges sous quelque forme que ce soit,

qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa constitution s'élèvent
approximativement à la somme de 500€, cinq cents euros.

Souscription — Libération

Apports en numéraire
Les associés apportent à la société la somme 500 euros, soit cinq cents euros.

Sur ces apports en numéraire, Schulz Cindy apporte la somme de cinq cents euros.

Toutes les parts sociales ont été intégralement libérées par des versements en espèces, de sorte que
la somme de 500 euros se trouve dès maintenant à la libre disposition dela société.


Tableau récapitulatif des apports [à compléter]

 

 

 

 

 

Nom de l'associé Apport en Nombre de parts sociales

numéraire ou en

nature (préciser) en lettres en Chiffre
Leckermailchen 500€ un 1
S.à.r.l.-S
Total des parts sociales un 1

 

Assemblée Constitutive

Le 07.12.2018, au siège social de la société, les associés de la société à responsabilité limitée

simplifiée Leckertmailchen S.à.r.l.-S ont tenu la présente assemblée constitutive.

1ère Résolution

La constitution de la société à responsabilité limitée simplifiée Leckertmailchen S.à.r.l.-S a été
décidée lors de l'assemblée constitutive du 07.12.2018 entre les associés, Schulz Cindy, 28, an der

Heeschbech L-6551 Berdorf

2ème Résolution

Conformément aux dispositions de l'article 9 des Statuts de la société à responsabilité limitée
simplifiée Leckertmailchen S.à.r.l.-S, les associés décident de nommer, à l'unanimité, gérant de la

société : Schulz Cindy 28, an der Heeschbech L-6551 Berdorf

Il est nommé pour une durée indéterminée

Fait à Berdorf le 07.12.2018

En deux exemplaires originaux, chaque associé déclarant avoir reçu un original.

Schulz Cindy
28, an der Heeschbech
L-6551 Berdorf

 


