Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : F12096

Référence de publication : RESA_2019_002.50
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019
Déposé et enregistré le 02/01/2019

Palmyra Relief Luxembourg a. s. b. l.,

Association sans but lucratif,

Siège social: L-349O Dudelange — 40, rue Jean Jaurès

STATUTS

Entre les soussignés:

- Madame Michelle FELLER, chargée de cours, demeurant à L-6759 Grevenmacher, 5, rue
Neuve, de nationalité luxembourgeoise,

- Madame Danielle J UNG, chargée de direction, productrice, demeurant à L-23 56
Luxembourg, 65, rue de Pulvermühle, de nationalité luxembourgeoise,

- Madame Martine KOHN, formatrice en communication, actrice, demeurant à L-349O
Dudelange, 40, rue Jean Jaurès, de nationalité luxembourgeoise,

- Madame Chantal MILBERT, éducatrice graduée, demeurant à L-6452 Echternach, 14,
rue Kahlebeech, de nationalité luxembourgeoise,

- Madame Delia PIGAT, scientiﬁque, demeurant à W12 8JH London, 32, St Stephens
Avenue, Grande-Bretagne, de nationalité luxembourgeoise,

ainsi que ceux et celles qui seront admis(es) ultérieurement et qui accepteront les présents statuts,

il a été constitué une association sans but lucratif, régie par les présents statuts et la loi du 21 avril
1928 sur les associations et fondations sans but lucratif.

Dénomination - Siège - Durée

Art. 1 ". La présente association sans but lucratif est dénommée PALMYRA RELIEF
LUXEMBOURG A.S.B.L. (ci-après << l'Association >>).

Art. 2. Le siège social de l'Association se trouve à Dudelange.

II peut être déplacé dans tout autre endroit de la commune de Dudelange par décision du conseil
d’administration.

Art. 3. L'Association est constituée pour une durée illimitée.


Obj et de l'association

Art. 4.1. L'Association a pour objet général d'œuvrer pour:
- la coopération au développement et l’action humanitaire du Grand-Duché de Luxembourg,

- la réduction et, à terme, l’éradication de la pauvreté, à travers le soutien au développement
durable sur le plan économique, social et environnemental des pays en développement,

- de répondre à des situations qui ont pour origine des catastrophes naturelles et des crises créées
par l’homme. Elle peut intervenir à titre préventif, en réponse à l’urgence humanitaire et pour
permettre la transition de l’urgence vers la coopération au développement.

Art. 4.2. L'Association a pour objet spécial d'œuvrer pour:

- le traitement ainsi que l’avancement, l’amélioration, le suivi du traitement et le rétablissement de
la santé de mineurs ayant perdu tout ou partie d’un ou de plusieurs membres de leur corps en raison
d’un conﬂit armé, et notamment la fourniture ou mise à disposition de prothèses, vêtements et
produits pharmaceutiques (notamment fébrifuges, antidouleurs, pansements et désinfectant), la
prestation de soins de réhabilitation, l’application de bandages ainsi que le suivi médical,

- le soin des réfugiés vivant en dehors de la Syrie ou des personnes évincées de leur domicile à
l’intérieur de la Syrie,

Art. 5.

L'Association peut s'afﬁlier à des organismes et initiatives nationaux et internationaux poursuivant
des objets similaires et collaborer avec ceux-ci.

L’Association peut en outre poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son
objet. Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire àla sienne.

L’Association peut acquérir tous biens mobiliers et immobiliers nécessaires pour réaliser l’objet
en vue duquel elle est formée et accomplir tous actes généralement quelconques qui, directement
ou indirectement, sont de nature à concourir à la réalisation de son objet, à condition que dans
toute son activité elle reste dans les limites de la loi du 21 avril 1928 sur les associations et les
fondations sans but lucratif et de toutes autres dispositions légales et réglementaires qui lui sont
applicables.

L'Association peut contracter des emprunts pour ﬁnancer ses activités et assurer son objet. Elle
peut à cet effet accorder des gages ou cautionnements réels aux personnes physiques ou morales
prêteurs, en affectant ses biens meubles ou immeubles en garantie de remboursement des emprunts
ainsi contractés.


L'Association se déclare indépendante de tout parti politique et aucune discrimination de
conception philosophique, de classe sociale, de nationalité et de sexe n'est permise en son sein,
sans préjudice quant à son objet spécial.

Membres - Admission - Cotisation

Art. 6. L'Association se compose de membres associés, de membres adhérents, de membres
donateurs et de membres d'honneur.

Seuls les membres associés sont membres de l'Association au sens de la loi du 21 avril 1928 sur
les associations et les fondations sans but lucratif (ci-après, la << Loi de 1928 >>) et jouissent des
droits et avantages prévus par les présents statuts.

Les membres adhérents sont informés des activités et du développement de l'Association.

Les présents statuts s'imposent à tous les membres de l'Association.

Art. 7. Toute personne physique ayant atteint l'âge de 18 ans, ainsi que toute personne morale,
peut devenir membre associé de l'Association.

Art. 8. Nul ne peut devenir membre de l’Association sans l’agrément du conseil d’administration.
Toute personne physique ou morale souhaitant faire partie de l’Association adressera une demande
écrite au conseil d'administration. Le conseil d’administration se prononcera sur cette demande

lors de sa prochaine réunion.

Art. 9. Les membres associés sont au nombre de trois (3) au minimum. Le conseil d'administration
a la faculté de déterminer un nombre maximum de membres associés.

Art. 10. Chacun des membres associés et des membres adhérents de l'Association doivent
s'acquitter d'une cotisation annuelle.

La cotisation annuelle ne peut être supérieure à EUR 100,- (cent euros).

La cotisation annuelle est ﬁxée par le conseil d'administration, lequel peut décider d'un montant
différent pour les membres associés et les membres adhérents.

Art. 11. Toute personne physique ayant atteint l'âge de 18 ans et toute personne morale étant
disposée à soutenir la réalisation des objets de l'Association peut devenir membre adhérent.

Le nombre des membres adhérents est illimité.

Les membres adhérents sont informés des activités et du développement de l'Association soit
spontanément, soit sur demande orale ou écrite présentée au conseil d'administration. Les


informations sont fournies par tout moyen et sous toute forme généralement quelconque et
possible.

Art. 12. La qualité de membre donateur s'acquiert par le versement unique, répété ou régulier,
d'une donation à hauteur de EUR 25.- (vingt-cinq euros) minimum par exercice.

Art. 13. La qualité de membre d'honneur est conférée par le conseil d'administration.
La qualité de président d'honneur est conférée par l'assemblée générale.

Art. 14. Seuls les membres associés de l'Association ont un droit de vote à l'assemblée générale.

Démission - Exclusion

Art. 15. Tout membre associé est libre de se retirer à tout moment et sans indication de motifs de
l'Association en adressant une démission écrite et non équivoque au conseil d'administration.

Le membre associé démissionnaire ou exclu n'a aucun droit sur le fonds social et ne peut pas
réclamer le remboursement des cotisations qu'il a versées.

Art. 16. En outre de la démission, la qualité de membre associé ou adhérent se perd:
- par le décès ;

- en cas de non-paiement de la cotisation annuelle un mois après mise en demeure de paiement
notiﬁée par lettre recommandée;

- par décision d’exclusion à prononcer contre celui dont la conduite pourrait discréditer
l’Association ou qui refuserait de se conformer aux statuts ainsi qu’aux décisions du conseil
d'administration ou de l’assemblée générale. La mesure d’exclusion ne pourra être appliquée sans
que l’intéressé ait été mis en mesure de fournir ses explications.

L’exclusion d’un membre est de la compétence de l’assemblée générale statuant à la majorité des
deux tiers des membres présents ou représentés.

Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à la décision déﬁnitive de l’assemblée générale,
tout membre dont la conduite pourrait discréditer l’Association ou qui refuserait de se conformer
aux statuts ainsi qu’aux décisions du conseil d’administration ou de l’assemblée générale

Exercice social, Organes

Art. 17. L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre.


Par dérogation, le premier exercice social de l'Association débutera au jour de sa constitution et se
terminera le 31 décembre 2018.

Art. 18. Les organes de l'Association sont les suivants:
- l'assemblée générale,
- le conseil d'administration, et

- le réviseur de caisse.

Assemblée Générale

Art. 19. L'assemblée générale est composée uniquement des membres associés de l'Association.

Elle a uniquement les pouvoirs qui lui sont obligatoirement conférés par la Loi de 1928 et par les
présents statuts.

Elle décide souverainement de l'activité générale, des buts et de l'orientation de l'Association, en
conformité avec les présents statuts.

Art. 20. L'assemblée générale a dans sa compétence exclusive, conformément à la Loi de 1928:
- la modiﬁcation des statuts,
- la nomination et la révocation des membres du conseil d'administration et du réviseur de caisse,

- l'approbation des rapports de gestion du conseil d'administration et des rapports du réviseur de
caisse,

- l’approbation des budgets et des comptes,
- l'exclusion d'un membre associé de l'Association, et
- la dissolution de l'Association.

Art. 21.1. L'assemblée générale ordinaire est convoquée au moins une (1) fois par an, au plus tard
le dernier jour du premier semestre, sauf en cas de force maj eure.

Art. 21.2. Les convocations individuelles aux assemblées générales sont envoyées par simple
missive de poste ou par courrier électronique adressés à tous les membres associés, au moins huit

(8) jours à l'avance, par les soins du conseil d'administration.

Les convocations doivent obligatoirement contenir l'ordre du jour.


Toute proposition, signée d'un nombre de membres associés égal ou supérieur au vingtième (1/20)
de la dernière liste annuelle, doit être portée à l'ordre du jour.

Art. 21.3. Une assemblée générale extraordinaire peut à tout moment être convoquée, par simple
missive ou courrier électronique à tous les membres associés, au moins huit (8) jours avant la date
ﬁxée pour une telle assemblée, quand l'intérêt de l'Association l'exige, sur décision majoritaire du
conseil d'administration ou lorsque un cinquième (1/5) des membres associés de l'Association en
fait la demande par lettre recommandée, motifs à l'appui, adressée au président ou, à défaut de
président, au conseil d'administration.

Art. 22.1. L'assemblée générale ordinaire annuelle décide:

- de l'approbation des rapports de gestion et d'activité du conseil d'administration et des rapports
du réviseur de caisse,

- de l'approbation des budgets et des comptes,
- de la nomination des administrateurs et du réviseur de caisse.

Art. 22.2. L'assemblée générale entend le rapport du secrétaire et du trésorier, délibère et vote
quant àla décharge à donner, le cas échéant, au conseil d'administration et au réviseur de caisse.

Art. 22.3. Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12 et 20 de la Loi de 1928, l'assemblée générale
peut délibérer sur des points qui ne sont pas mentionnés à l'ordre du jour ﬁgurant sur la
convocation, mais qui sont mis à l'ordre du jour par le conseil d'administration au début de
l'assemblée générale.

Art. 22.4. Le vote aux assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se fait à main levée ou,
si une majorité l'exige, au secret.

Chaque membre associé présent peut représenter par procuration écrite au maximum un membre
associé empêché. Toutefois, le membre associé ainsi représenté, n'est pas pris en compte pour le
quorum en cas de vote.

Le vote est secret lorsque des personnes y sont impliquées, notamment en ce qui concerne toute
sorte de nomination, de révocation ou d'exclusion.

Art. 22.5. L'assemblée générale est régulièrement et valablement constituée quel que soit le
nombre de membres associés présents ou représentés, sauf indication contraire dans la Loi de 1928,
notamment en cas de délibérations sur la modiﬁcation des statuts ou la dissolution de l'Association.

Les résolutions sont prises àla majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas
où il en est disposé autrement par la Loi de 1928 ou les présents statuts.


Art. 22.6. Sauf dans les matières indiquées à l'article 20 des statuts, des résolutions en dehors de
l'ordre du jour peuvent être prises si une majorité de deux tiers (2/3) des voix émises par les
membres associés présents ou représentés marque son accord pour procéder à un vote.

Art. 23. Les résolutions adoptées par l'assemblée générale sont consignées dans un registre, qui
peut être électronique, et signées par le président ou vice-président et par le secrétaire.

Ce registre est à tout moment à la disposition des membres associés, adhérents, donateurs et
d'honneur, au siège de l'Association, lesquels peuvent en prendre connaissance sur place, ou, le
cas échéant, par voie électronique.

Toute personne tierce justiﬁant d'un intérêt peut demander, par écrit, des extraits des résolutions

prises par l'assemblée générale, lesquels seront alors signés par le président et un membre du
conseil d'administration.

Le conseil d'administration

Art. 24. L'Association est administrée par un conseil d'administration composé exclusivement de
membres associés de l'Association.

Le conseil d'administration élit en son sein un président, un secrétaire et un trésorier.

Il peut être nommé un vice-président ainsi qu'un ou plusieurs assesseurs ou préposés à d'autres
charges suivant les besoins de l'Association.

Art. 25. Le conseil d'administration gère les affaires de l'Association et la représente dans tous les
actes judiciaires et extrajudiciaires.

Il dispose des compétences, pouvoirs, droits et responsabilités les plus étendus pour la gestion des
affaires de l'Association et la réalisation de ses objets, sans préjudice quant aux compétences
exclusives et légales de l'assemblée générale.

Il est tenu de soumettre tous les ans à l'approbation de l'assemblée générale le compte de l'exercice
écoulé et le budget du prochain exercice.

Le conseil d'administration convoque l'assemblée générale et lui présente annuellement son
rapport d'activité. Il est chargé en outre d'étudier et de décider des problèmes qui se posent à
l'Association.

Art. 26. Le conseil d'administration se compose de trois (3) membres associés au minimum.

Les membres du conseil d'administration sont élus par l'assemblée générale statuant dans les
formes prévues par les présents statuts.


Les candidats pour le conseil d'administration doivent avoir la majorité d'âge et jouir du plein
exercice de leurs droits civils. Ils devront justiﬁer du paiement de la cotisation annuelle au moment
du dépôt de la candidature.

Art. 27. Les membres du conseil d'administration restent en fonction pour une durée de quatre ans.
La moitié des membres du conseil d'administration sont sortants après deux ans. Les membres du
conseil d'administration sortants exercent leur fonction jusqu'à la nomination des nouveaux
membres du conseil d'administration. Les membres du conseil d'administration sortants sont
rééligibles.

Les administrateurs sont révocables et peuvent démissionner à tout moment. Le conseil
d'administration pourra par cooptation pourvoir aux postes vacants jusqu’à la prochaine assemblée
générale. Les membres du conseil d'administration ainsi nommés achèveront le mandat de ceux
qu'ils remplacent.

Les candidats pour un mandat de membre du conseil d'administration posent leur candidature au
plus tard lors de l'assemblée générale appelée à pourvoir àla vacance du poste.

Art. 28. Le conseil d'administration se réunit selon les besoins, mais au moins une fois par
semestre, à l'adresse de son siège. Il doit se réunir également si le président ou au moins deux de
ses membres en font la demande conjointe.

Le président du conseil d'administration préside et dirige les débats du conseil d'administration.
En cas d'empêchement, le président est remplacé par le vice-président ou à défaut de ce dernier,
par le membre le plus âgé du conseil d'administration.

Art. 29. La présence de la majorité des membres du conseil d'administration est nécessaire pour
que les délibérations soient valables.

Toutes les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité simple des voix
exprimées. En cas de parité des voix, celle du président, ou de celui qui le remplace, est
prépondérante.

Art. 30.1. Le président du conseil d'administration représente l'Association auprès des tiers et
auprès du public.

L'Association sera valablement représentée et engagée vis-à—vis de tout tiers par les signatures
conjointes du président du conseil d'administration et d'un autre membre du conseil
d'administration, sauf en matière de gestion journalière selon l'article 30.2. des statuts.

Art. 30.2. Le secrétaire est chargé de la rédaction des documents de l'Association, de sa
correspondance envers les tiers, des procès-verbaux des réunions du conseil d'administration ainsi
que des procès-verbaux des assemblées générales.

Le secrétaire est en outre chargé de la gestion journalière de l'Association. Dans le cadre de cette
gestion, il signe seul les documents et correspondances qui engagent l'Association.


Art. 30.3. Le trésorier est chargé du recouvrement des cotisations, du contrôle des listes
d'afﬁliation et de la tenue de la comptabilité.

Il effectue le paiement des factures préalablement visées par le président ou par le secrétaire.

Il effectue l'encaissement de recettes et le paiement de dépenses conformément au budget arrêté
pour l'année sociale en cours, selon les règles de la bonne gestion ﬁnancière et en accord avec les
directives émanant des organes de l'Association.

Le trésorier établit le compte des recettes et des dépenses de l'exercice social de l'année écoulée et
le présente àla ﬁn de chaque exercice au réviseur de caisse et au conseil d'administration au moins
quinze jours (15) avant de le soumettre pour approbation à l'assemblée générale, accompagné du

budget du prochain exercice.

Art. 31. A la ﬁn de chaque exercice, le trésorier présente le compte ﬁnancier au réviseur de caisse
et au conseil d'administration au moins quinze (15) jours avant l'assemblée générale.

Réviseur de caisse

Art. 32. Un réviseur de caisse doit être désigné par l'assemblée générale parmi les membres
associés qui n'occupent pas une fonction au sein du conseil d'administration.

Un tiers peut être désigné comme réviseur de caisse lorsqu'aucun membre associé ne manifeste
son intérêt pour cette fonction.

La durée du mandat du réviseur de caisse est d'une année. Le réviseur de caisse est rééligible.
Le réviseur de caisse vériﬁe la bonne tenue des comptes et présente le rapport de révision des

comptes à l'assemblée générale. Il peut à tout moment de son exercice demander le contrôle des
pièces comptables au trésorier.

Modiﬁcation des statuts - Dissolution -
Liquidation

Art. 33. Les modiﬁcations des présents statuts se feront conformément aux règles établies par la
Loi de 1928.

L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur les modiﬁcations des statuts que si l'objet
de celles-ci est spécialement indiqué dans la convocation, et si l'assemblée réunit les deux tiers des
membres associés.

Aucune modiﬁcation des statuts ne peut être adoptée qu'à la majorité des deux tiers des voix
exprimées.


Si les deux tiers des membres ne sont pas présents ou représentés à la première réunion, il peut
être convoqué une seconde réunion qui pourra délibérer quel que soit le nombre des membres
présents; mais, dans ce cas, la décision sera soumise à l'homologation du tribunal civil.

Pour toute modiﬁcation portant sur l’un des objets en vue desquels l’Association s’est constituée,
il est renvoyé aux dispositions de la loi.

Les modiﬁcations aux statuts doivent être publiées dans le mois de leur date au Recueil
électronique des sociétés et associations..

Art. 34. La dissolution volontaire de l'Association se fera conformément aux règles établies par la
Loi de 1928:

L'assemblée générale ne peut prononcer la dissolution de l'Association que si les deux tiers de ses
membres associés sont présents. Si cette condition n'est pas remplie, il pourra être convoqué une
seconde réunion qui délibérera valablement quel que soit le nombre des membres associés
présents. La dissolution ne sera admise que si elle est votée à la majorité des deux tiers des
membres associés présents. Toute décision qui prononce la dissolution, prise par une assemblée
ne réunissant pas les deux tiers des membres associés de l'Association, est soumise à
l'homologation du tribunal civil.

L'assemblée générale pourra désigner un ou plusieurs liquidateurs chargés de la liquidation de
l'Association.

Art. 35. En cas de dissolution, l'actif de l'Association, après acquittement de son passif, sera
intégralement transmis à Palmyra Relief Cio, une Charitable Incorporated Organisation de droit
anglais, immatriculée comme Registered Charity auprès de la Charity Commission (Royaume-
Uni) sous le numéro 1164020, établie et ayant eu son siège social à Londres W9 lED (Royaume-
Uni), Warrington Crescent, 15. A défaut, il recevra une affectation qui se rapprochera autant que
possible des objets pour lesquels l'Association a été créée. Cette affectation sera déterminée par
l'assemblée générale décidant de la dissolution ou, le cas échéant, par le liquidateur nommé par
cette assemblée générale.

Ressources de l'association - Publications -
Autres dispositions

Art. 36. Pour réaliser ses objectifs, l'Association pourra disposer, en outre des cotisations et dans
les limites de la Loi de 1928:

- des dons, libéralités et legs,

- des prestations, des subventions et subsides de toutes sortes versés par l'Etat, les communes, les
établissements publics ou privés, les associations ou fondations,


- des intérêts et revenus généralement quelconques provenant du patrimoine tant mobilier
qu'immobilier, et

- des sommes perçues en contrepartie de prestations fournies et manifestations ou autres activités
organisées par l'Association.

Art. 37. Le conseil d'administration veillera à ce que les prescriptions des articles 3, 9, 10, 11, 23
et 25 de la Loi de 1928 soient observées. Le conseil d'administration pourra charger un avocat
inscrit à l'Ordre des Avocats du Barreau de Luxembourg à cette ﬁn.

Art. 38. Conformément à l'article 10, second alinéa de la Loi de 1928, la liste des membres associés
sera complétée chaque année dans le mois qui suivra la date de l'assemblée générale tenue au cours

de l'année d'exercice.

Art. 39. Tout ce qui n'est pas expressément prévu par les présents statuts est régi par les
dispositions de la Loi de 1928.

En date du 14 août 2018, après lecture faite, les membres associés fondateurs ont signé le présent
acte en autant d’exemplaires que de membres associés fondateurs

Michelle FELLER

Danielle JUNG

Martine KOHN

Chantal MILBERT

Delia PIGAT


