Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : B230554

Référence de publication : RESA_2019_002.647
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019
Déposé et en re - istré le 02 01 2019

  

S Advice
Société en Commandite Simple

49 rue Glesener à 1631 LUXEMBOURG
Société en commandite simple constituée sous seing privé

1. La dénomination

La dénomination de la société sera S Advice.

2. L’associé commandité

Mme Stacy Van Ham, né à Turnhout (Belgique), le 24 juin 1983, demeurant à 2440 GEEL (Belgique),
156 A, Retieseweg

3. L’objet social

La société a pour objet la détention de participations ﬁnancières et d’actifs mobiliers
ﬁnanciers et patrimoniaux, la mise en valeurs de ces actifs, leur utilisation, la perception de
leurs fruits et le cas échéant leur cession. La société pourra notamment percevoir des
dividendes, des intérêts, des redevances et réaliser des plus-values aﬁn de gérer son propre
patrimoine. La société ne participera pas à la vie économique en général.

Accessoirement, la société pourra emprunter et prêter dans un cadre privé et personnel. Elle
ne pourra pas participer, ni activement, ni passivement à des offres publiques de titres de
participation ou de créances négociables. La société pourra encore procurer des sûretés
personnelles ou réelles à ses actifs dans le cadre de la simple gestion du patrimoine privé sans
pouvoir participer à la vie économique en général ou au commerce. La société pourra
pareillement utiliser toutes méthodes de gestion ﬁnancière et de garanties ﬁnancières
personnelles et réelles en vue de protéger son patrimoine privé.

4. Le siège social

Le siège social de la Société est établi au 49 rue Glesener à 1631 LUXEMBOURG et peut être
transféré en tout autre endroit du Grand Duché de Luxembourg ou provisoirement à l’étranger
selon l’article 2. de l’acte constitutif.

5. Gérance

La Société est gérée par l(es)’Associé(s) Commandité(s) :

Mme Stacy Van Ham
La Société est engagée par la seule signature de son Associé Commandité ou, en cas de
pluralité d’Associés Commandités, par la seule signature de l’un quelconque des Associés
Commandités ou par la seule signature de toute personne à laquelle le pouvoir de signer pour
la Société a été valablement conféré par les Associés Commandités conformément à l’article
9.1. de l’acte constitutif.


6. Pouvoirs du gérant

- L’Associé Commandité est responsable personnellement indéﬁniment et solidairement des
engagements sociaux n’étant pas couverts par les actifs de la Société.

- L’Associé Commandité a le pouvoir de mener et approuver tous actes et opérations
nécessaires ou utiles à la réalisation des objets de la Société, y compris, pour autant que de
besoin, la façon dont les résultats d’une entité afﬁliée sont affectées.

- Sous réserve du dernier point ci-dessous, l’Associé Commandité peut à tout moment
nommer un ou plusieurs agents ad hoc en vue de l’accomplissement de tâches spéciﬁques.
L’Associé Commandité déterminera les pouvoirs et rémunération (le cas échéant) de ces
agents, la durée de leur mandat et toute autre condition du mandat. Le(s) mandataire(s) ainsi
nommé(s) est/sont révocable(s) ad nutum par décision de l’Associé Commandité.

- La nomination de(s) mandataire(s) conformément au point ci-dessus n’aura pas d’effet sur la
responsabilité illimitée de l’Associé Commandité.

- Le Commandité n’a aucune autorité ou pouvoir d’agir comme mandataire de la Société ou
de l’Associé Commandité de la Société.

7. Capital social

Le capital souscrit de la Société est ﬁxé à un montant de Dix-Huit Mille Six Cents Euros
(18 600 EUR) représenté par Dix-Huit Mille Six Cents (18 600) Parts de Un Euro (1 EUR)
chacune.

8. Durée

La Société est constituée àla date du 27 décembre 2018 pour une durée de 20 ans,
renouvelable tacitement pour la même durée de 20 ans en 20 ans.

Signatures :


