Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : B230581

Référence de publication : RESA_2019_003.351
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019

Déposé le 03/01/2019

MONTEVORA S.à r.l.
Société à responsabilité limitée
Siège social : L-2543 Luxembourg
30, Dernier Sol

NUMERO 8273 ACTE DE CONSTITUTION du 18
décembre 2018

L'an deux mille dix-huit,
Le dix—huit décembre,
Par-devant Maître Carlo GOEDERT, notaire de résidence à

Dudelange,

A comparu:
Madame Lucie EVORA LOPES née à Luxembourg le 8 novembre

1982, demeurant à L-2611 Luxembourg, 67, route de Thionville,
ici représentée par Madame Cindy GOMES CORDEIRO, clerc de

notaire, demeurant professionnellement à L-3441 Dudelange, 61-63,

 

avenue Grande—Duchesse Charlotte, en vertu d’une procuration
sous seing privé,

Iaquelle procuration, après avoir été signée «ne varietur» par tous les
comparants et le notaire instrumentant, restera annexée au présent
acte avec lequel elle sera soumise à la formalité de l’enregistrement.
Laquelle comparante, représentée comme dit ci-avant, a requis le
notaire instrumentaire d'arrêter ainsi qu'il suit les statuts d'une
société à responsabilité limitée qu'elle va constituer par les

présentes:

Article premier. - Forme.

Il est formé par les présentes entre Ie propriétaire actuel des parts ci-
après créées et tous ceux qui pourront le devenir dans la suite, une

société à responsabilité limitée de droit luxembourgeois, régie par les

Page 1


lois y relatives ainsi que par les présents statuts.

Elle comporte initialement un associé unique, propriétaire de la
totalité des parts sociales; elle peut, à toute époque, comporter
plusieurs associés, par suite, notamment, de cession ou de
transmission totale ou partielle desdites parts ou de création de parts
nouvelles, puis redevenir société unipersonnelle par la réunion de

toutes les parts en une seule main.

Article deux. - Obiet.

La Société a pour objet social, toutes opérations généralement
quelconques se rapportant à l'achat, la vente, la location de tout ou
partie d'immeubles pour le compte de la Société ou pour le compte
de tiers.

La Société aura aussi pour objet la conception, la réalisation, l'achat,
la vente, la mise en valeur et la location d'immeubles ainsi que la
promotion de projets immobiliers.

La Société pourra dans le cadre de son activité notamment consentir
des hypothèques et autres privilèges ou se porter caution réelle
d'engagements, y compris en faveur de tiers.

La Société pourra également prester tous types de services
administratifs.

La Société a pour objet la prise de participations, sous quelque
forme que ce soit, dans des sociétés luxembourgeoises ou
étrangères et toutes autres formes de placements, l’acquisition par
achat, souscription ou de toute autre manière ainsi que l’aliénation
par la vente, l'échange ou de toute autre manière de valeurs
mobilières de toutes espèces et la gestion, le contrôle et la mise en
valeur de ces participations.

La Société pourra également accorder des prêts, toutes formes de
garanties, ou de sûretés pour l’exécution de toutes obligations de la
Société, ou de toutes entités dans lesquelles la Société détient un
intérêt direct ou indirect ou un droit de toute nature, ou dans laquelle
la Société a investi de toute autre manière, ou qui fait partie du

même groupe d’entités que la Société, ou de tout gérant ou autre

Page 2


mandataire ou agent de la Société ou d’une telle entité, ou assister
une telle entité de toute autre manière.

Elle pourra, d'une façon générale, faire tous actes, transactions ou
opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui

seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Article trois. - Durée.

La Société est constituée pour une durée illimitée.

Article quatre.- Dénomination.
La Société prend la dénomination de «MONTEVORA S.à r.l.».

Article cinq. - Siège social.
Le siège de la Société est établi dans la commune de Luxembourg.
Il pourra être transféré en tout autre lieu du Grand-Duché de
Luxembourg, à l'intérieur de la même commune ou même dans une
autre commune, par simple décision des gérants ou des associés.
Des succursales ou bureaux pourront être établis partout, au

Luxembourg ou à l'étranger, où la gérance le jugera utile.

Article six. - Capital social.

Le capital social est fixé à douze mille cinq cents euros (12.500.- €)
représenté par cent (100) parts sociales d'une valeur nominale de

cent vingt-cinq euros (125.- €) chacune.

Article sept. - Modification du capital social.

Le capital social pourra, à tout moment, être modifié dans les
conditions prévues par l'article 710-26 de la loi concernant les

sociétés commerciales.

Article huit. - Droits et obligations attachés
aux parts sociales.

Chaque part sociale confère à son propriétaire un droit égal dans les
bénéfices de la Société et dans tout l'actif social.

L'associé unique exerce tous les pouvoirs qui sont dévolus par la loi
et les statuts à la collectivité des associés; en cas de pluralité

d'associés toute part sociale donne droit à une voix dans tous les

Page 3


votes et délibérations.

La propriété d'une part emporte de plein droit adhésion aux statuts
de la Société et aux décisions de l'associé unique ou de la
collectivité des associés.

Les créanciers, ayants—droits ou héritiers de l'associé unique ou de
l'un des associés ne peuvent, sous quelque prétexte que ce soit,
requérir l'apposition des scellés sur les biens et documents de la
Société, ni faire procéder à aucun inventaire judiciaire des valeurs
sociales; ils doivent, pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter
aux inventaires sociaux et aux décisions de l'associé unique ou de la

collectivité des associés, selon le cas.

Article neuf. - lndivisibilité des parts sociales.

Chaque part est indivisible à l'égard de la Société.

Les propriétaires indivis de parts sociales sont tenus de se faire
représenter auprès de la Société par un mandataire commun pris
parmi eux ou en dehors d'eux.

Au cas où une part est détenue en usufruit et en nue-propriété, le

droit de vote sera exercé en toute hypothèse par l'usufruitier.

Article dix. - Cession et transmission des parts.

1. Cessions et transmissions en cas d'associé unique.
Les cessions ou transmissions, sous quelque forme que ce soit, de

parts sociales détenues par l'associé unique sont libres.

2. Cessions et transmissions en cas de pluralité d'associés.

Les parts sociales sont librement cessibles entre associés. Les parts
sociales ne peuvent être cédées entre vifs à des non-associés que
moyennant un agrément des associés représentant au moins les
trois quarts des parts sociales.

Les parts sociales ne peuvent être transmises pour cause de mort à
des non-associés que moyennant l'agrément des associés
représentant au moins les trois quarts des parts sociales appartenant
aux survivants.

Dans ce dernier cas cependant, le consentement n'est pas requis

Page 4


Iorsque les parts sont transmises soit à des descendants soit au
conjoint ou au partenaire survivant.

Dans les cas où la cession ou transmission de parts est soumise à
l'agrément des associés restants, ces derniers ont un droit de
préférence pour le rachat des parts à céder, en proportion du nombre
de parts qu'ils possèdent au moment de la cession. En cas de
l'exercice de leur droit de préférence par les associés restants et en
cas de désaccord sur le prix de rachat, le prix de rachat des parts
sociales se calcule sur la base du bilan moyen des trois dernières
années et, si la Société ne compte pas trois exercices, sur la base du

bilan de la dernière ou de ceux des deux dernières années.

Article onze. - Décès, incapacité, faillite ou déconfiture de
l'associé ou de l'un des associés.

Le décès, l'incapacité, la mise en tutelle ou en curatelle, la faillite, la
déconfiture de l'associé unique ou de l'un des associés, n'entraîne

pas la dissolution de la Société.
Article douze. - Gérance.

La Société est gérée et administrée par un ou plusieurs gérants,
associés ou non-associés.

Le ou les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour faire tous les
actes d'administration, de gestion et de disposition intéressant la
Société, quelle que soit la nature ou l'importance des opérations, à
condition qu'elles rentrent dans l'objet de la Société. Le ou les
gérants représentent, de même, la Société en justice soit en
demandant, soit en défendant.

Le ou les gérants sont nommés avec ou sans limitation de durée, soit
dans les statuts, soit par l'associé unique ou par l'assemblée
générale des associés.

Dans ce dernier cas, l'associé unique ou l'assemblée générale, lors
de la nomination du ou des gérants, fixe leur nombre, la durée de
leur mandat et, en cas de pluralité de gérants, les pouvoirs et

attributions des différents gérants.

Page 5


L'associé unique ou, en cas de pluralité d'associés, l'assemblée
générale pourra décider la révocation du gérant sans qu'il soit besoin
d'une décision judiciaire à cet effet. La révocation pourra être
décidée, non seulement pour des causes légitimes, mais encore
pour toutes raisons, quelles qu'elles soient, laissées à l'appréciation
souveraine de l'associé unique ou des associés. Le gérant peut
pareillement se démettre de ses fonctions. L'associé unique ou les

associés décideront de la rémunération du gérant.
Article treize.

Le décès du gérant, associé ou non, sa démission ou sa révocation
pour quelque motif que ce soit, n'entraînent pas la dissolution de la
Société.

Les créanciers, héritiers et ayants-cause du gérant ne peuvent en
aucun cas faire apposer les scellés sur les biens et documents de la
Société.

Article quatorze.

Le gérant ne contracte, à raison de ses fonctions, aucune obligation
personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par lui
au nom de la Société. Simple mandataire il n'est responsable que de

l'exécution de son mandat.

Article quinze. - Décisions de l'associé ou des associés.

1. Lorsque la Société ne compte qu'un associé, l'associé unique
exerce les pouvoirs dévolus par la loi à la collectivité des associés.
Les décisions de l'associé unique sont inscrites sur un procès-verbal
ou établies par écrit.

2. En cas de pluralité d'associés, les décisions collectives ne sont
valablement prises que pour autant qu'elles aient été adoptées par
des associés représentant plus de la moitié du capital social, à moins
que la loi ou les présents statuts n'en disposent autrement.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre des parts
sociales qu'il possède.

Article seize. - Année sociale.

Page 6


L'année sociale commence |e premier janvier et finit |e trente-et—un

décembre.

Article dix-sept. - Inventaire - Bilan.

Chaque année, |e trente-et—un décembre, Ies comptes sont arrêtés et
la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels
conformément à la loi. Tout associé peut prendre au siège social
communication de l'inventaire et des comptes annuels.

Article dix-huit. - Répartition des bénéfices.
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des
frais généraux, amortissements et provisions, résultant des comptes
annuels constitue |e bénéfice net de I'exercice.

Sur ce bénéfice net il est prélevé cinq pour cent pour la constitution
d'un fonds de réserve; ce prélèvement cesse d'être obligatoire
lorsque la réserve aura atteint |e dixième du capital social, mais
reprend du moment que ce dixième est entamé.

Le surplus recevra l'affectation que lui donnera l'associé unique ou
l'assemblée générale des associés.

Les gérants pourront verser des acomptes sur dividendes sous

l'observation des règles y relatives.

Article dix-neuf. - Dissolution - Liquidation.

Lors de la dissolution de la Société, pour quelque cause et à quelque
moment que ce soit, la liquidation sera faite pour un ou plusieurs
liquidateurs, associés ou non, nommés, selon |e cas, par l'associé
unique ou par l'assemblée générale des associés qui fixeront leurs

pouvoirs et leurs émoluments.

Article vingt. - Disposition générale.

Pour tout ce qui n'est pas réglé par les présents statuts l'associé
unique ou les associés, selon |e cas, se réfèrent aux dispositions

légales en vigueur.

Disposition transitoire.

Le premier exercice commence aujourd'hui et finit |e trente-et—un
décembre 2019.

Page 7


SOUSCRIPTION ET PAIEMENT

Les cent parts sociales (100) ont été entièrement souscrites et
intégralement libérées par un versement en espèces, et attribuées
en totalité à l'associée unique, Madame Lucie EVORA LOPES,
prénommée, en rémunération de son apport, de sorte que la somme
de douze mille cinq cents euros (12.500.- €) se trouve dès à présent
à la libre disposition de la Société, preuve en ayant été donnée au

notaire instrumentant.
Constatation.

Le notaire instrumentaire a constaté que les conditions prévues par
les articles 710-6 et 710-7 de la loi modifiée du 10 août 1915

concernant les sociétés commerciales se trouvent remplies.

Frais.

 

Le montant des frais, rémunérations ou charges, sous quelque forme
que ce soit, qui incombent à la Société ou qui sont mis à sa charge à
raison de sa constitution est évalué sans nul préjudice à mille cent
euros (1 .100.- €).

ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE

Et à l'instant, l'associée prénommée, représentée comme dit ci-
avant, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, a pris les

résolutions suivantes:

PREMIERE RESOLUTION

° Est appelé aux fonctions de gérant unique pour une durée
indéterminée:
Monsieur Ulisses Emanuel MONTEIRO PINTO, né à Cabo
Verde (Cap-Vert) le 15 novembre 1978, demeurant à L-7224
Walferdange, 38, rue de l'Eglise.

Vis-à-vis des tiers, la Société est engagée en toutes circonstances

parla signature individuelle du gérant unique.
DEUXIEME RESOLUTION

Le siège social de la Société est fixé à L-2543 Luxembourg, 30,

Dernier Sol.

Page 8


AMERHSSEMENT

Avant la clôture du présent acte le notaire instrumentaire soussigné a
attiré l'attention de la constituante sur la nécessité d'obtenir une

autorisation administrative pour exercer les activités décrites dans

l'objet social.
DONTACTE

Fait et passé à Dudelange,

 

Date qu'en tête.
Et après lecture faite et interprétation donnée dans une langue d’elle
connue au mandataire de la comparante, connu du notaire

instrumentaire par noms, prénom, état et demeure, il a signé avec

Nous notaire le présent acte.

/Signé/ C. GOMES CORDEIRO, C. GOEDERT.
Enregistré a Esch/Alzette Actes Civils, le 21 décembre 2018
Relation: EAC/2018/32817

Reçu soixante-quinze euros
75,00 €

Le Receveur / signé /T. SCHMITT

 

POUR EXPEDITION CONFORME,
délivrée aux fins de dépôt au Registre de Commerce et des Sociétés

et aux fins de publication au RESA, Recueil Electronique des

Sociétés et Associations.

Dudelange, le 31 décembre 2018

C. GOEDERT

Page 9


