Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : B230578

Référence de publication : RESA_2019_003.274
Publié au RESA N° RESA_2019_003 le 03/01/2019
Déposé et enregistré le 03/01/2019

European Trade, conseils & gestion S.à r.l.-S; Société à responsabilité limitée simpliﬁée
Siège social : Maison 14, 9743 - CRENDAL

STATUTS
L'an deux mille dix-neuf, le deux janvier,
Le soussigné,

Monsieur DEHUT Ludovic, né le 24 février 1981, à Charleroi (BE), comptable, demeurant à
Franchimont 5600 (BE), Rue Mont-De-Coliat, 34A

ont été arrêtés comme suit les statuts d’une société à responsabilité limitée simpliﬁée qu’il a
décidé de constituer.

Titre I : Dénomination - Siège social - Objet -
Durée - Capital social

Art. 1er : Il est formé par la présente une société à responsabilité limitée simpliﬁée qui sera
régie par les dispositions légales afférentes en particulier la loi modiﬁée du 10 août 1915
concernant les sociétés commerciales (la << Loi >>), ainsi que par les présents statuts.

Art. 2 : La société a pour objet tant au Grand-Duché de Luxembourg qu'à l'étranger :

Les services administratifs combinés de bureau et autres activités de soutien aux entreprises,
le calcul des coûts et des proﬁts des mesures proposées en matière de planiﬁcation,
d'organisation et de rendement, tous travaux de traduction ainsi que mise à disposition
d’interprétes tant pour les entreprises privées que pour le service public.

Le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, ainsi que le conseil et assistance aux
entreprises et aux services publics en matière de planiﬁcation, d'organisation, de recherche du
rendement, de contrôle, d'information de gestion.

La société a également pour objet les activités d'audit général, l'intermédiaire du commerce en
produits divers et des activités des marchands de biens immobiliers.

La société a pour objet toute activité immobilière, l'acquisition, la gestion, l'administration,
l'exploitation et la mise en valeur de biens immobiliers, par location, vente, échange et,
généralement de toute autre manière, ainsi que l'exercice de toutes activités accessoires, de
quelque nature qu'elles soient, pouvant être utiles àla réalisation effective de l'objet social tant
au Luxembourg qu'à l'étranger.

La société pourra contracter tous emprunts, avec ou sans affectation hypothécaire, tant pour
son propre compte que pour le compte de tiers, se porter caution ou garant pour le compte de
tiers.

La société pourra traiter pour le compte d'autrui en qualité d'agent, de commissionnaire ou de
courtier dans toutes activités commerciales.

La société peut s'intéresser par voie d'apports, de fusion, d'absorption ou de souscription à
toutes entreprises ou sociétés luxembourgeoises ou étrangères ayant un objet semblable,
analogue ou connexe, ou de nature à favoriser celui de la société.


D’une façon générale, la société pourra faire toutes les opérations commerciales, ﬁnancières,
mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou
qui seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

Art. 3 : La société prend la dénomination de European Trade, conseils & gestion S.àr.l.-S,
sous l’enseigne commerciale de EuropTrade.

Art. 4 : Le siège social est établi à CRENDAL. Il pourra être transféré au sein de la même
commune ou dans toute autre commune du Grand-Duché de Luxembourg par simple décision
du gérant, ou en cas de pluralité de gérants, par la décision conjointe de deux gérants qui
pourra (ont) modiﬁer, si nécessaire, ces statuts aﬁn de reﬂéter le changement de siège social.
La société peut ouvrir des agences ou des succursales dans toutes les autres localités du pays
et à l’étranger.

Art. 5 : La société est constituée pour une durée illimitée.
Art. 6 : Le capital social est ﬁxé àla somme de l.OO0,00€ représenté par
100 parts sociales sans indication de valeur nominale.

Art. 7 : Chaque part sociale donne droit à une fraction proportionnelle du nombre des parts
existantes dans l'actif social et dans les bénéﬁces.

Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société qui ne reconnaît qu'un seul
propriétaire pour chacune d'elles. Les copropriétaires indivis de parts sociales sont tenus de se
faire représenter auprès de la société par une seule et même personne.

Art. 8 : Les parts sociales sont librement cessibles entre associés. Elles ne peuvent être cédées
entre vifs à des non-associés qu'avec l'agrément donné en assemblée des associés représentant
au moins la moitié du capital social.

Lorsqu’un associé envisage de céder une ou plusieurs parts sociales à un tiers, l’associé
cédant doit envoyer une notiﬁcation àla Société contenant les éléments de la cession
envisagée, y compris l’identité du cessionnaire, les conditions applicables àla cession (le cas
échéant) et le prix de cession.

Si la cession envisagée est refusée par les associés de la société conformément à l’article 8,
premier alinéa, les associés peuvent, dans un délai de trois (3) mois à compter de la date du
refus, acquérir les parts sociales en respectant le principe de l’égalité de traitement (sauf s’ils
en ont convenu autrement) ou faire acquérir les parts sociales à un prix déterminé
conformément à l’article 8, cinquième alinéa, sauf si l’associé cédant décide de renoncer au
transfert. Sur requête du conseil de gérance, la période de trois (3) mois peut être prolongée
par le magistrat présidant la chambre du tribunal d’arrondissement siégeant en matière
commerciale et comme en matière de référé, sans que cette prolongation ne puisse excéder six
(6) mois.


Dans la mesure où les associés n’ont pas proposé d’acquérir les parts sociales, la société peut,
dans le même délai et avec le consentement de l’associé cédant, décider de réduire son capital
social du montant correspondant à la valeur nominale des parts de l’associé cédant et racheter
ces parts à un prix déterminé conformément à l’article 8, cinquième alinéa.

Aux ﬁns des alinéas précédents, le prix de transfert ou le prix de rachat correspondra [à la
juste valeur des parts sociales déterminée de bonne foi par le conseil de gérance].

Si, à l’expiration du délai imparti, ni les associés existants, ni la société n’ont acquis ou
racheté les parts sociales, l’associé cédant peut librement céder ses parts sociales au(x) nouvel
(nouveaux) associé(s) proposé(s) au prix de cession et aux conditions notiﬁées àla société.

La cession de parts sociales n’est opposable àla société et aux tiers qu’après qu’elle ait été
notiﬁée àla société ou acceptée par elle en conformité avec les dispositions de l’article 1690

du Code civil.

Un registre des associés sera tenu au siège social de la société conformément aux dispositions
de la Loi où il pourra être consulté par chaque associé.

Pour le surplus, il est renvoyé aux dispositions des articles 189 et 190 de la Loi.
Titre II. Gestion — Assemblée Générale

Art. 9 : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, qui doivent être des personnes
physiques, associé(s) ou non, nommé(s) par l’associé unique ou, selon le cas, les associés,
le(s)quel(s) ﬁxe(nt) la durée de leur mandat. [Il(s) est (sont) révocables sans justiﬁcation et à
tout moment par l’associé unique (les associés)]. Si plusieurs gérants ont été désignés, ils
formeront un conseil de gérance.

Le ou les gérants ont vis-à—vis des tiers les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la
société dans toutes les circonstances et pour accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de son objet social à l’exception des pouvoirs réservés par la Loi ou par les
présents statuts à l’assemblée générale des associés.

Art. 10 : La société sera engagée, en toutes circonstances, vis-à—vis des tiers soit par la
signature du gérant unique, soit en cas de pluralité de gérants, par la signature conjointe de
deux gérants.

Le gérant unique ou en cas de pluralité de gérants, deux gérants agissant de façon conjointe
pourront déléguer des pouvoirs spéciaux et limités pour des tâches spéciﬁques à un ou
plusieurs agents.

En cas de pluralité de gérants, les décisions du conseil de gérance seront prises àla majorité
des voix des gérants présents ou représentés. Le conseil de gérance peut délibérer ou agir
valablement seulement si au moins la majorité de ses membres est présente ou représentée
lors de la réunion du conseil de gérance.


Tout gérant pourra se faire représenter en désignant par écrit ou par télécopie ou courriel (e-
mail) un autre gérant comme son mandataire. Tout gérant peut participer à une réunion du
conseil de gérance par conférence téléphonique, visioconférence ou par ou par tout autre
moyen similaire de communication permettant à tous les gérants qui prennent part àla
réunion d'être identiﬁés et de délibérer. La participation d'un gérant à une réunion du conseil
de gérance par conférence téléphonique, visioconférence ou par ou par tout autre moyen
similaire de communication auquel est fait référence ci-dessus sera considérée comme une
participation en personne àla réunion et la réunion sera censée avoir été tenue au siège social.
Les décisions du conseil de gérance seront consignées dans un procès-verbal qui sera
conservé au siège social de la société et signé par les gérants présents au conseil de gérance,
ou par le président du conseil de gérance, si un président a été désigné. Les procurations, s'il y
en a, seront jointes au procès-verbal de la réunion.

Nonobstant les dispositions qui précèdent, une décision du conseil de gérance peut également
être prise par voie circulaire et résulter d'un seul ou de plusieurs documents contenant les
résolutions et signés par tous les membres du conseil de gérance sans exception. La date d'une
telle décision circulaire sera la date de la dernière signature. Une réunion du conseil de
gérance tenue par voie circulaire sera considérée comme ayant été tenue à Luxembourg.

Art. 11 : Le ou les gérants ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation
personnelle relativement aux engagements régulièrement pris par lui (eux) au nom de la
société.

Sauf dispositions contraires de la Loi, tout gérant qui a, directement ou indirectement, un
intérêt de nature patrimoniale opposé à celui de la société à l’occasion d’une opération
relevant du conseil de gérance est tenu d’en prévenir le conseil de gérance et de faire
mentionner cette déclaration dans le procès-verbal de la séance. Le gérant concerné ne peut
prendre part ni aux discussions relatives à cette opération, ni au vote y afférent. Ce conﬂit
d’intérêts doit également faire l’objet d’un rapport aux associés, lors de la prochaine
assemblée générale des associés, et avant toute prise de décision de l’assemblée générale des
associés sur tout autre point à l’ordre du jour.

Lorsque la société comprend un gérant unique, les opérations conclues entre la société et ce
gérant ayant un intérêt opposé à celui de la société doivent être mentionnées dans la décision
du gérant unique.

Lorsque, en raison d’un conﬂit d’intérêts, le nombre de gérants requis aﬁn de délibérer
valablement n’est pas atteint, le conseil de gérance peut décider de déférer la décision sur ce
point spéciﬁque à l’assemblée générale des associés.

Les règles régissant le conﬂit d’intérêts ne s’appliquent pas lorsque la décision du conseil de
gérance ou du gérant unique se rapporte à des opérations courantes, conclues dans des
conditions normales.

Art. 12 : Seules les personnes physiques peuvent être associés de la société.
Sauf exception prévue par la Loi, les associés ou l’associé unique ne peu(ven)t pas être
associé(s) d’une S.à r.l.-S autre que la société.


Chaque associé peut participer aux décisions collectives quel que soit le nombre de parts lui
appartenant.

Chaque associé a un nombre de voix égal au nombre de parts sociales qu'il possède ou
représente.

Tout associé pourra se faire représenter aux assemblées générales en désignant par écrit, soit
par lettre, téléfax ou courrier électronique une autre personne comme mandataire.

Art. 13 : Une assemblée générale annuelle de l'associé unique ou des associés se tiendra au
siège social de la société ou à tout autre endroit de la commune de son siège social à préciser
dans la convocation à l'assemblée. D'autres assemblées générales de l'associé unique ou des
associés peuvent être tenues aux lieux et places indiqués dans la convocation.

Lorsque le nombre d’associés n’excède pas soixante associés, les décisions des associés
pourront être prises par résolution circulaire dont le texte sera envoyé à chaque associé par
écrit, soit en original, soit par téléfax ou courrier électronique. Les associés exprimeront leur
vote en signant la résolution circulaire. Les signatures des associés apparaitront sur un
document unique ou sur plusieurs copies d’une résolution identique, envoyées par lettre,
email ou téléfax.

Sous réserve de dispositions plus strictes des présents statuts ou de la Loi, les décisions
collectives ne sont valablement prises que pour autant qu'elles aient été adoptées par les
associés représentant plus de la moitié du capital social.

Toutefois, les décisions collectives ayant pour objet une modiﬁcation des présents statuts ou
la dissolution et la liquidation de la société, doivent être prises par les associés représentant
les trois quarts du capital social. Néanmoins, l’augmentation des engagements des associés ne
peut être décidée qu’avec l’accord unanime des associés.

Titre III: Année sociale - Répartition des bénéﬁces

Art. 14 : L'année sociale commence le ler janvier et ﬁnit le trente et un décembre de chaque
année, à l’exception du premier exercice qui commence le jour de la constitution et ﬁnira le
trente et un décembre deux mille dix-neuf.

Art. 15 : Chaque année, àla clôture de l'exercice, les comptes de la société sont arrêtés et le
gérant ou en cas de pluralité de gérants, les gérants dresse(nt) les comptes sociaux,
conformément aux dispositions légales en vigueur.

Art. 16 : Tout associé peut prendre au siège social de la société communication de l'inventaire
et du bilan.

Art. 17 : Les proﬁts bruts constatés dans les comptes annuels, déduction faite des frais
généraux, amortissements et charges, constituent le bénéﬁce net de la société.

Il sera prélevé annuellement, cinq pour cent (5%) au moins sur le bénéﬁce net annuel de la
société qui sera affecté àla réserve légale jusqu’à ce que cette réserve atteigne dix pour cent
(10%) du capital social de la société.


En outre, il sera prélevé annuellement, un vingtième au moins du bénéﬁce net qui sera affecté
à la constitution d’une réserve ; ce prélèvement cessera d’être obligatoire lorsque le montant
du capital augmenté de la réserve aura atteint le montant visé à l’article 182 de la Loi.

Après dotation aux réserves susmentionnées, ou à tout autre prélèvement auquel la société
serait légalement tenue, le solde est à la libre disposition des associés.

Titre IV : Dissolution - Lig uidation

Art. 18 : La société n'est pas dissoute par le décès, l'interdiction, la faillite ou la déconﬁture
de l’associé unique ou de l’un des associés.

Art. 19 : En cas de dissolution de la société, la liquidation est faite par un ou plusieurs
liquidateurs, associés ou non, nommés par les associés, qui ﬁxeront leurs pouvoirs et leurs
émoluments. Sauf disposition contraire prévue dans la résolution du (ou des) associés(s) ou

par la loi, les liquidateurs seront investis des pouvoirs les plus étendus pour la réalisation des
actifs et le paiement des dettes de la société.

Disposition générale

Art. 20 : Pour tous les points non spéciﬁés dans les présents statuts, les dispositions légales
trouvent application.

Souscription - Libération

Les parts ont été souscrites comme suit :
Monsieur DEHUT Ludovic, préqualiﬁé, associé, 100 parts

Total : 100 parts Total : 1.000‚OO€

Le capital social a été entièrement libéré par apport en numéraire de sorte que la somme de
1.000,00 Euros se trouve àla disposition de la société.

Décision des associés

Les associés préqualiﬁés, représentant l’intégralité du capital social ont pris les résolutions
suivantes :

1. La personne suivante est nommée gérant de la société Monsieur DEHUT Ludovic, né le 24
février 1981, à Charleroi (BE), demeurant à Franchimont 5600 (BE), Rue Mont-De-Coliat,
34A, pour une durée indéterminée et ce à mandat gratuit.

2. Le siège social de la société est établi à Maison 14, 9743 — CRENDAL.


Fait en un exemplaire, 1e 02 janvier 2019.

Signature, Dehut Ludovic, gérant.


