Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230558

Référence de publication : RESA_2019_002.801
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019
Déposé et enregistré le 02/01/2019

China-U.S. Industrial Cooperation European (Unlevered) Partnership, SLP
Société en commandite spéciale
6D, route de Trèves,
2633 Senningerberg
Grand-Duché de Luxembourg

EXTRAIT DU CONTRAT SOCIAL DE LA SOCIÉTÉ (LE “CONTRAT”)
CONCLU LE 27 DECEMBRE 2018

1) Associés solidaires

Cooperation Advisors, S.à r.l., une société à responsabilité limitée constituée et régie
selon le droit luxembourgeois, ayant son siège social au 6D, route de Trèves, L-2633
Senningerberg, immatriculée auprès du Registre de Commerce et des Sociétés de
Luxembourg sous le numéro 8223343 (l’ « Associé Commandité »).

2) Dénomination, objet social, siège social, exercice comptable

Dénomination

La dénomination de la Société est «China-U.S. Industrial Cooperation European
(Unlevered) Partnership, SLP ».

Obiet social

La Société a pour objet social Ia détention de participations, sous quelque forme que ce
soit, dans des sociétés luxembourgeoises et étrangères et de tout autre forme
d’investissement, l’acquisition par achat, souscription ou de tout autre manière, de même
que le transfert par vente, échange ou toute autre manière de valeurs mobilières de tout
type, ainsi que l’administration, le contrôle et la mise en valeur de son portefeuille de
participations.

La Société peut exercer toute activité financière, industrielle ou de propriété intellectuelle et
toute transaction qui, directement ou indirectement, favorise ou se rapporte à son objet.

La Société peut aussi accorder des garanties, des sûretés, au profit de tiers afin de
garantir l’exécution de ses obligations ou les obligations de sociétés dans lesquelles il
détient une participation directe ou indirecte ou un droit de quelque nature que ce soit ou
qui font partie du même groupe de sociétés que la Société, accorder des préts ou assister
autrement ces sociétés dans lesquelles il détient une participation directe ou indirecte ou
qui font partie du même groupe de sociétés que Ia Société.

La Société peut aussi agir comme associé ou actionnaire avec une responsabilité illimitée
ou limitée concernant les dettes et obligations de toute entité luxembourgeoise ou
étrangère.

L’Associé Commandité, agissant au nom et pour le compte de Ia Société, a Ie pouvoir
d'accomplir tous les actes nécessaires, appropriés, souhaitables, accessoires ou
commodes à Ia réalisation de l’objet décrit dans Ia présente section, notamment: tous les
pouvoirs qui peuvent étre exercés au nom de Ia Société en vertu du Contrat.


IV.

3)

4)

Siège social

Le siège social de la Société est fixé au 6D, route de Trèves, 2633 Senningerberg, Grand-
Duché de Luxembourg.

Exercice comptable

L’exercice comptable de la Société termine au 31 décembre de chaque année.

Le premier exercice comptable de la Société commence au 27 décembre 2018 et termine
au 31 décembre 2019.

Désignation du gérant et pouvoirs de signature

La gestion de la Société incombe exclusivement à l’Associé Commandité conformément
au Contrat.

Sous réserve des dispositions de la Loi de 1915 et de toute délégation dûment autorisée
par le Contrat, les affaires de la Société seront gérées par l’Associé Commandité agissant
honnêtement, de bonne foi et dans le meilleur intérêt de la Société. Sans limiter la
généralité de ce qui précède, l’Associé Commandité aura le pouvoir et l'autorité d'agir, de
prendre des mesures, de prendre tout décision et d'exécuter et de livrer tout instrument,
acte, convention ou document nécessaire ou accessoire à l'exploitation de l’objet de la
Société.

La Société est liée envers les tiers sur toute question par l’Associé Commandité ou par la
signature de toute personne a laquelle l’Associé Commandité aura donné pouvoir.

Date de création de la Société et de son terme

La Société est constituée le 27 décembre 2018 pour une période indéterminée.


