Recueil Electronique des Sociétés et Associations

Numéro RCS : 8230557

Référence de publication : RESA_2019_002.726
Publié au RESA N° RESA_2019_002 le 02/01/2019

Déposé le 02/01/2019

SEGEPA REAL ESTATE S.à r.l.
Société à responsabilité limitée
2 Rue Jean-Pierre Kirchen, L-4744 Pétange

CONSTITUTION DE SOCIÉTÉ
NUMÉRO 9536 DU 19 DÉCEMBRE 2018

 

L'an deux mil dix—huit, le dix-neuf décembre.

Pardevant Maître Jean-Paul MEYERS, notaire de résidence à Esch-
sur—Alzette, Grand-Duché de Luxembourg.

A comparu:

S.C.l. MOLTERT, une société civile de droit luxembourgeois, ayant
son siège social à L-4970 Bettange-sur-Mess, 1, rue Moltert, R.C.S.
Luxembourg E 2.630, représentée par son gérant unique, Monsieur François
SERTIC,

représentée aux fins des présentes par Monsieur Frank SERTIC,
demeurant au 25, Rue de Nassau L-2213 Luxembourg, en vertu d’une
procuration donnée sous seing privé.

Laquelle procuration, après avoir été signée “ne varietur” par le
mandataire et le notaire instrumentaire, restera annexée au présent acte avec
lequel elle sera soumise aux formalités de l’enregistrement.

Laquelle partie comparante, représentée comme dit ci-avant, a requis
le notaire instrumentant d'arrêter ainsi qu'il suit les statuts d'une société à
responsabilité limitée qu’elle déclare constituer.

Chapitre l.- FormeI Dénomination, Siège social' ObietI Durée

Art. 1 9". Forme. Dénomination.

|| est formé par les présentes une société à responsabilité limitée (la
"Société") régie par les lois du Grand-Duché de Luxembourg, (les "Lois"), et

par les présents statuts (les "Statuts“).

Page 1 sur 14


La Société peut comporter un associé unique, propriétaire de la totalité
des parts sociales ou plusieurs associés, dans la limite de cents (100)
associés.

La Société adopte la dénomination " SEGEPA REAL ESTATE S.à
r.l.".

Art. 2. Siège social.

Le siège social de la Société est établi dans la commune de Pétange,
Grand-Duché de Luxembourg. Il peut être transféré dans ladite commune ou
dans tout autre endroit du Grand-Duché de Luxembourg par décision du
gérant unique ou du conseil de gérance qui sera alors autorisé à modifier les
Statuts pour qu’ils tiennent compte de la réalisation du transfert.

Des succursales ou d'autres bureaux peuvent être établis soit au
Grand-Duché du Luxembourg ou à l'étranger par décision du Gérant Unique
ou du Conseil de Gérance.

Dans l'hypothèse où |e Gérant Unique ou |e Conseil de Gérance
estime que des événements extraordinaires d'ordre politique, économique ou
social sont de nature à compromettre l'activité normale de la Société à son
siège social ou la communication aisée avec ce siège ou entre ce siège et
l'étranger ou que de tels événements se sont produits ou sont imminents, la
Société pourra transférer provisoirement le siège social à l'étranger jusqu'à
cessation complète de ces circonstances anormales. Ces mesures provisoires
n'auront aucun effet sur la nationalité de la Société, laquelle, nonobstant ce
transfert provisoire du siège, demeurera régie par les Lois. Ces mesures
provisoires seront prises et portées à la connaissance de tout intéressé par |e
Gérant Unique ou le Conseil de Gérance.

Art. 3. Objet.

La Société a pour objet la participation, sous quelque forme que ce
soit, dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou
autres, luxembourgeoises ou étrangères, l’acquisition de tous titres et droits
par voie de participation, d’apport, de souscription, de prise ferme ou d’option
d’achat, de négociation et de toute autre manière, et notamment |e
développement ainsi que l’acquisition de brevets et licences, leur gestion et
leur mise en valeur de ceux-ci et de tous autres droits se rattachant à ces
brevets et licences ou pouvant les compléter, de même que l’octroi aux

entreprises auxquelles e||e s’intéresse, de tous concours, prêts, avances ou

Page 2 sur 14


garanties, enfin toute activité et toutes opérations généralement quelconques,
se rattachant directement ou indirectement à son objet.

D’une façon générale, la Société peut prendre toutes mesures et faire
toutes opérations qu’elle jugera utiles à l’accomplissement et au
développement de son objet, notamment en empruntant en toutes monnaies,
par voie d’émission et d’obligations et en prêtant aux sociétés dont il est
question à l’alinéa précédent.

La Société aura encore pour objet la gestion, la location, la promotion
et la mise en valeur d'immeubles, ceci pour son compte propre. La Société
peut émpruntér et accorder toute assistance, prêt, avance ou garantie a toute
partie avec laquelle la Société a un intérét commun.

La Société pourra en outre contracter avec toutes les entités
commerciales, industrielles et financières, personnelles et réelles qui sont
directement ou indirectement liées à son objet social ou susceptibles de
faciliter son développement.

D’une façon générale, la Société pourra effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles et financières, tant mobilières qu’immobilières
dans tous secteurs, ainsi que toutes les transactions et opérations qu'elle
jugera utiles à l'accomplissement de son objet.

Art. 4. Durée.

La Société est constituée pour une durée illimitée.

Elle peut être dissoute, a tout moment, par une résolution des
associés, statuant aux conditions de quorum et de majorité requises par les
Lois ou par les Statuts, selon le cas, conformément à l'article 28 des Statuts.

Chapitre ll.- Capital, Parts sociales

Art. 5. Capital émis.

Le capital émis de la Société est fixé à treize mille euros (13.000,-
EUR) divisé en cent trente (130) parts sociales ayant une valeur nominale de
cent euros (100,- EUR) chacune, celles-ci étant entièrement libérées.

Les droits et obligations inhérents aux parts sociales sont identiques
sauf stipulation contraire des Statuts ou des Lois. En plus du capital émis, un
compte prime d'émission peut être établi sur lequel seront transférées toutes
les primes d'émission payées sur les parts sociales en plus de la valeur
nominale.

Art. 6. Parts sociales.

Chaque part sociale donne droit a une voix.
Page 3 sur 14


Chaque part sociale est indivisible à l'égard de la Société.

Les propriétaires indivis sont tenus de se faire représenter auprès de la
Société par un représentant commun désigné ou non parmi eux.

Lorsque la Société ne compte qu'un seul associé, celui-ci peut
librement céder ses parts sociales.

Lorsque la Société compte plusieurs associés, les parts sociales sont
librement cessibles entre eux et les parts sociales ne peuvent être cédées à
des non-associés qu'avec l'autorisation des associés représentant au moins la
moitié (1/2) du capital social.

La cession de parts sociales doit être constatée par acte notarié ou par
acte sous seing privé. Une telle cession n'est opposable à la Société ou aux
tiers qu'après avoir été dûment notifiée à la Société ou acceptée par elle
conformément à l'article 1690 du code civil luxembourgeois.

La Société peut racheter ses propres parts sociales à condition que la
Société ait des réserves distribuables suffisantes à cet effet ou que le rachat
résulte de la réduction du capital social de la Société ou conformément à la
Loi.

Les parts sociales sont indivisibles au regard de la Société, ce qui ne
permet d'y avoir qu'un seul détenteur par part sociale. S'il y a plusieurs
propriétaires d'une part, ils sont tenus de désigner un seul représentant qui les
représentera à l'égard de la Société. La Société a le droit de suspendre
l'exercice des droits y afférents, à l'exclusion du droit à l'information prévu à
l'article 416-6 de la Loi sur les Sociétés Commerciales, jusqu'à ce que le
représentant soit désigné.

La propriété d'une part sociale emporte de plein droit acceptation des
Statuts de la Société et des décisions valablement adoptées par les associés.

La Société peut créer un compte de prime d’émission (le « Compte de
Prime d’Emission ») sur lequel toute prime d’émission payée pour toute part
sociale sera versée. Les décisions quant à l’utilisation du Compte de Prime
d’Emission doivent être prises par le gérant unique ou par le Conseil de
Gérance sous réserve de la Loi de 1915 et des présents Statuts.

La Société peut, sans limitation, accepter des capitaux propres ou
d’autres apports sans émettre de parts sociales ou autres titres en
contrepartie de l’apport et peut créditer les apports à un ou plusieurs comptes.
Les décisions quant à l’utilisation de tels comptes seront prises par le Gérant

Unique ou par le Conseil de Gérance sous réserve de la Loi sur les Sociétés
Page 4 sur 14


Commerciales et des présents Statuts. Pour éviter tout doute, toute décision
peut, mais n’a pas besoin de, allouer tout montant apporté a l’apporteur.

Art. 7. Augmentation et Réduction du Capital.

Le capital émis de la Société peut être augmenté ou réduit, en une ou
plusieurs fois, par une résolution des associés adoptée aux conditions de
quorum et de majorité requises par les Statuts ou, le cas échéant, par les Lois
pour toute modification des Statuts.

Art. 8. lncapacité. Faillite ou lnsolvabilité d'un Associé.

L'incapacité, la faillite, l'insolvabilité ou tout autre événement similaire
affectant les associés n'entraîne pas la mise en liquidation de la Société.

Chapitre lll.- Gérants

Art. 9. Gérants.

La Société est gérée et administrée par un ou plusieurs gérants qui
n'ont pas besoin d'être associés (les "Gérants").

Si plus d'un (1) Gérant sont nommés, ils formeront un conseil de
gérance (le "Conseil de Gérance").

Les Gérants seront nommés par les associés, qui détermineront leur
nombre et la durée de leur mandat. Les Gérants peuvent être renommés et
peuvent être révoqués a tout moment, avec ou sans motif, par une résolution
des associés.

Les associés pourront qualifier les gérants nommés de Gérants de
catégorie A (les "Gérants de Catégorie A") ou Gérants de catégorie B (les
"Gérants de Catégorie B").

Art. 10. Pouvoirs des Gérants.

Les Gérants sont investis des pouvoirs les plus étendus pour accomplir
tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social de la
Société. Tous les pouvoirs qui ne sont pas expressément réservés par les
Statuts ou par les Lois aux associés relèvent de la compétence des Gérants.

Art. 11. Délégation de Pouvoirs - Représentation de la Société.

Les Gérants peuvent déléguer des pouvoirs ou des mandats spéciaux,
ou confier des fonctions permanentes ou temporaires a des personnes ou des
comités de leur choix.

La Société sera engagée vis-à-vis des tiers parla signature individuelle
du Gérant unique ou par la signature individuelle d'un Gérant si plus d'un

Gérant a été nommé.

Page 5 sur 14


Toutefois, si les associés ont qualifié les Gérants de Gérants de
Catégorie A et Gérants de Catégorie B, la Société ne sera engagée vis-à-vis
des tiers que par la signature unique d'un Gérant de Catégorie A ou la
signature conjointe de deux Gérants de Catégorie B.

La Société sera également engagée vis-à-vis des tiers par la signature
conjointe ou par la signature individuelle de toute personne a qui ce pouvoir
de signature aura été délégué par les Gérants, mais seulement dans les
limites de ce pouvoir.

Art. 12. Réunions du Conseil de Gérance.

Dans l'hypothèse où un Conseil de Gérance est formé, les règles
suivantes s'appliqueront:

Le Conseil de Gérance peut nommer parmi ses membres un président
(le "Président"). Il peut également nommer un secrétaire qui n'a pas besoin
d'être lui-même Gérant et qui sera responsable de la tenue des procès-
verbaux du Conseil de Gérance (le "Secrétaire").

Le Conseil de Gérance se réunira sur convocation du Président. Une
réunion du Conseil de Gérance doit être convoquée si deux (2) de ses
membres le demandent.

Le Président présidera toutes les réunions du Conseil de Gérance,
mais en son absence le Conseil de Gérance désignera un autre membre du
Conseil de Gérance comme président pro tempore par un vote a la majorité
des Gérants présents ou représentés à cette réunion.

8an en cas d'urgence ou avec l'accord préalable de tous ceux qui ont
le droit d'y assister, une convocation écrite devra être transmise, trois (3) jours
calendaires au moins avant la date prévue pour la réunion du Conseil de
Gérance, par tout moyen de communication permettant la transmission d'un
texte écrit. La convocation indiquera la date, l'heure et le lieu de la réunion
ainsi que l'ordre du jour et la nature des affaires à traiter. Il pourra être
renoncé à cette convocation par un accord correctement consigné de chaque
membre du Conseil de Gérance. Aucune convocation spéciale ne sera
requise pour les réunions se tenant à des dates et des lieux déterminés
préalablement par une résolution adoptée par le Conseil de Gérance.

Les réunions du Conseil de Gérance se tiendront à Luxembourg ou a
tout autre endroit que le Conseil de Gérance pourra déterminer de temps a

autre.

Page 6 sur 14


Tout Gérant peut se faire représenter aux réunions du Conseil de
Gérance en désignant par un écrit, transmis par tout moyen de
communication permettant la transmission d'un texte écrit, un autre Gérant
comme son mandataire. Tout Gérant peut représenter un ou plusieurs
membres du Conseil de Gérance.

Le Conseil de Gérance ne pourra valablement délibérer que si au
moins la moitié (1/2) des Gérants en fonction est présente ou représentée,
sous réserve que dans l'hypothèse où des Gérants de Catégorie A ou des
Gérants de Catégorie B ont été désignés, ce quorum ne sera atteint que si au
moins un Gérant de Catégorie A et un Gérant de Catégorie B sont présents.

Les décisions seront prises à la majorité des voix des Gérants
présents ou représentés à cette réunion.

Un ou plusieurs Gérants peuvent prendre part a une réunion par
conférence téléphonique, visioconférence ou tout autre moyen de
communication similaire permettant ainsi a plusieurs personnes y participant
de communiquer simultanément les unes avec les autres. Une telle
participation sera considérée équivalente à une présence physique a la
réunion.

Une décision écrite, signée par tous les Gérants, est régulière et
valable de la même manière que si elle avait été adoptée à une réunion du
Conseil de Gérance dûment convoquée et tenue. Une telle décision pourra
être consignée dans un seul ou plusieurs écrits séparés ayant le même
contenu et signé par un ou plusieurs Gérants.

Art. 13. Résolutions des Gérants.

Les résolutions des Gérants doivent être consignées par écrit.

Les procès-verbaux des réunions du Conseil de Gérance seront signés
par le Président de la réunion et par le Secrétaire (s'il y en a). Les
procurations y resteront annexées.

Les copies ou les extraits des résolutions écrites ou les procès-
verbaux, destinés à être produits en justice ou ailleurs, pourront être signés
par le Gérant unique ou par deux Gérants agissant conjointement si plus d'un
Gérant a été nommé.

Art. 14. Rémunération et Dépenses.

Sous réserve de l'approbation des associés, les Gérants peuvent

recevoir une rémunération pour leur gestion de la Société et peuvent, de plus,

Page 7 sur 14


être remboursés de toutes les dépenses qu'ils auront exposées en relation
avec la gestion de la Société ou la poursuite de l'objet social de la Société.

Art. 15. Conflits d'lntérét.

Si un gérant a, directement ou indirectement, un intérêt de nature
patrimoniale opposé à celui de la Société a l'occasion d'une opération relevant
du conseil de gérance, il est tenu d'en prévenir le conseil de gérance et de
faire mentionner cette déclaration au procès-verbal de la séance. Il ne peut
prendre part a cette délibération. Tout conflit d'intérêt doit être reporté à la
prochaine assemblée générale des associés avant que cette assemblée ne
délibère sur quelconque matière.

Lorsque la Société a un gérant unique, les transactions entre la
Société et le gérant ayant un conflit d'intérêt doivent être spécifiquement
mentionnées dans les résolutions du gérant unique.

Lorsque, en raison d'une opposition d'intérêt, le nombre de membres
du conseil de gérance requis en vue de délibérer et de voter sur le point en
question n'est pas atteint, le conseil de gérance peut décider de déférer la
décision sur ce point à l'assemblée générale des associés.

Les dispositions des alinéas qui précèdent ne sont pas applicables
lorsque les décisions du conseil de gérance concernent des opérations
courantes conclues dans des conditions normales.

Art. 16. Responsabilité des Gérants - Indemnisation.

Les Gérants n'engagent pas leur responsabilité personnelle lorsque,
dans l'exercice de leurs fonctions, ils prennent des engagements pour le
compte de la Société.

Les Gérants sont uniquement responsables de l'accomplissement de
leurs devoirs.

La Société indemnisera tout membre du Conseil de Gérance, fondé de
pouvoir ou employé de la Société et, le cas échéant, leurs successeurs, leurs
héritiers, exécuteurs testamentaires et administrateurs de biens pour tous
dommages qu'ils ont a payer et tous frais raisonnables qu'ils auront encourus
par suite de leur comparution en tant que défendeurs dans des actions en
justice, des procès ou des poursuites judiciaires qui leur auront été intentés de
par leurs fonctions actuelles ou anciennes de Gérant(s), de fondé de pouvoir
ou d'employé de la Société, ou a la demande de la Société, de toute autre
société dans laquelle la Société est actionnaire ou créancier et dans laquelle

ils n'ont pas droit a indemnisation, exception faite des cas où leur
Page8sur14


responsabilité est engagée pour négligence grave ou mauvaise gestion. En
cas d'arrangement transactionnel, l'indemnisation ne portera que sur les
questions couvertes par l'arrangement transactionnel et dans ce cas
seulement si la Société reçoit confirmation par son conseillerjuridique que la
personne à indemniser n'est pas coupable de négligence grave ou mauvaise
gestion. Ce droit a indemnisation n'est pas exclusif d'autres droits auxquels
les personnes susnommées pourraient prétendre en vertu des Statuts.

Chapitre lV.- Des associés

Art. 17. Pouvoirs des Associés.

Les associés exercent les pouvoirs qui leur sont dévolus par les
Statuts et les Lois. Si la Société ne compte qu'un seul associé, celui-ci exerce
les pouvoirs conférés par les Lois à l'assemblée générale des associés. Toute
assemblée générale des associés régulièrement constituée représente
l'ensemble des associés.

Art. 18. Assemblée Générale Annuelle des Associés.

L'assemblée générale annuelle des associés, qui doit se tenir au cas
où la Société a plus de soixante (60) associés, aura lieu le 3e lundi du mois de
juin a 10 heures.

Si ce jour n'est pas généralement un jour bancaire ouvrable à
Luxembourg, l'assemblée se tiendra le premierjour ouvrable suivant.

Art. 19. Autres Assemblées Générales.

Si la Société compte plusieurs associés, dans la limite de soixante (60)
associés, les résolutions des associés peuvent être prises par écrit. Les
résolutions écrites peuvent être constatées dans un seul ou plusieurs
documents ayant le même contenu, signés par un ou plusieurs associés. Dès
lors que les résolutions a adopter ont été envoyées par les Gérants aux
associés pour approbation, les associés sont tenus, dans un dans un délai de
quinze (15) jours calendaires suivant la réception du texte de la résolution
proposée, d'exprimer leur vote par écrit en le retournant a la Société par tout
moyen de communication permettant la transmission d'un texte écrit. Les
exigences de quorum et de majorité imposées pour l'adoption de résolutions
par l'assemblée générale s’appliquent mutatis mutandis à l'adoption de
résolution écrites.

Les assemblées générales des associés, y compris l'assemblée
générale annuelle des associés, se tiendra au siège social de la Société ou a

tout autre endroit au Grand-Duché du Luxembourg, et pourra se tenir à
Page9sur14


l'étranger, chaque fois que des circonstances de force majeure, appréciées
souverainement par les Gérants, le requièrent.

Art. 20. Convocation des Assemblées Générales.

A moins qu'il n'y ait qu'un associé unique, les associés peuvent aussi
se réunir en assemblées générales, conformément aux conditions fixées par
les Statuts ou les Lois.

La convocation envoyée aux associés indiquera la date, l'heure et le
lieu de l'assemblée générale ainsi que l'ordre du jour et la nature des affaires
à traiter lors de l'assemblée générale des associés. L'ordre du jour d'une
assemblée générale d'associés doit également, si nécessaire, indiquer toutes
les modifications proposées des Statuts et, le cas échéant, le texte des
modifications relatives à l'objet social ou a la forme de la Société. Si tous les
associés sont présents ou représentés à une assemblée générale des
associés et s'ils déclarent avoir été dûment informés de l'ordre du jour de
l'assemblée, celle-ci peut se tenir sans convocation préalable.

Art. 21. Présence - Représentation.

Tous les associés sont en droit de participer et de prendre la parole a
toute assemblée générale des associés. Chaque part sociale permet un vote
à l'assemblée générale des associés.

Sont réputés présents pour le calcul du quorum et de la majorité les
associés qui participent à l'assemblée par visioconférence ou par des moyens
de télécommunication permettant leur identification. Ces moyens doivent
satisfaire à des caractéristiques techniques garantissant la participation
effective à l'assemblée, dont les délibérations sont retransmises de façon
continue. Dans ce cas, un associé ou son mandataire devra toutefois être
physiquement présent au siège de la Société et l'assemblée est réputée être
tenue au lieu du siège de la Société.

Tout associé peut voter par correspondance, au moyen d'un formulaire
signé envoyé par la poste, par e-mail, par fax ou par tout autre moyen de
communication au siège social de la Société ou a toute autre adresse
spécifiée dans la convocation.

Les formulaires, dans lesquels ne seraient mentionnés ni le sens d'un
vote ni l'abstention, sont nuls. || n'est tenu compte que des formulaires qui ont
été reçus parla Société avant la réunion de l'assemblée générale.

Il est tenu à chaque assemblée générale une liste des présences.

Page 10 sur 14


Les résolutions prises lors des réunions des associés ou les
résolutions écrites des associés sont valablement prises pour autant qu'elles
aient été adoptées par les associés représentant plus de la moitié du capital
social.

Art. 22. Procédure.

Toute assemblée générale des associés est présidée par le Président
ou par une personne désignée par le Gérant Unique ou le Conseil de
Gérance, ou, faute d'une telle désignation par le Gérant Unique ou le Conseil
de Gérance, par une personne désignée par l'assemblée générale des
associés.

Le Président de l'assemblée générale des associés désigne un
secrétaire. L'assemblée générale des associés élit un (1) scrutateur parmi les
personnes participant à l'assemblée générale des associés.

Le Président, le secrétaire et le scrutateur ainsi désignés forment
ensemble le bureau de l'assemblée générale.

Art. 23. Vote.

Lors de toute assemblée générale des associés autre qu'une
assemblée générale convoquée en vue de la modification des Statuts de la
Société ou du vote de résolutions dont l'adoption est soumise aux conditions
de quorum et de majorité exigées pour toute modification des Statuts, les
résolutions seront adoptées par les associés représentant plus de la moitié
(1/2) du capital social. Si cette majorité n'est pas atteinte sur première
convocation (ou consultation par écrit), les associés seront de nouveau
convoqués (ou consultés) et les résolutions seront adoptées à la majorité
simple, indépendamment du nombre de parts sociales représentées.

Lors de toute assemblée générale des associés, convoquée
conformément aux Statuts ou aux Lois, en vue de la modification des Statuts
de la Société ou du vote de résolutions dont l'adoption est soumise aux
conditions de quorum et de majorité exigées pour toute modification des
Statuts, la majorité exigée sera d'au moins la majorité en nombre des
associés représentant au moins les trois quarts (3/4) du capital.

Dans le cas où un associé est en défaut de remplir les obligations lui
incombant en vertu des statuts ou de son acte de souscription ou
d’engagement, les gérants peuvent suspendre son droit de vote,
conformément à l’article 710-19 de la Loi.

Art. 24. Procès-Verbaux.
Page 11 sur 14


Les procès-verbaux des assemblées générales doivent être signés par
les associés présents et peuvent être signés par tous les associés ou
mandataires d'associés qui en font la demande.

Les résolutions adoptées par l'associé unique seront établies par écrit
et signées par l'associé unique.

Les copies ou extraits des résolutions écrites adoptées par les
associés, ainsi que les procès-verbaux des assemblées générales à produire
en justice ou ailleurs sont signés par le Gérant unique ou par deux Gérants au
moins agissant conjointement dès lors que plus d'un Gérant aura été nommé.

Chapitre V.- Exercice sociall Comptes annuels, Distribution des
bénéﬁces

Art. 25. Exercice social.

L'exercice social de la Société commence le premier janvier et
s'achève le dernierjour de décembre de chaque année.

Art. 26. Approbation des Comptes Annuels.

A la clôture de chaque exercice social, les comptes sont arrêtés et
le(s) Gérant(s) dress(-ent) l'inventaire des divers éléments de l'actif et du
passif ainsi que le compte de résultat conformément aux Lois.

Les comptes annuels et/ou les comptes consolidés sont soumis aux
associés pour approbation.

Tout associé ou son mandataire peut prendre connaissance des
documents comptables au siège social de la Société. Si la Société compte
plus de soixante (60) associés, ce droit ne pourra être exercé que dans les
quinze (15) jours calendaires qui précèdent l'assemblée générale annuelle
des associés.

Art. 27. Distribution des Bénéfices

Sur les bénéfices nets de la Société, il sera prélevé au moins cinq pour
cent (5%) qui seront affectés, chaque année, a la réserve légale (la "Réserve
Légale"), conformément à la loi. Cette affectation à la Réserve Légale cessera
d'étre obligatoire lorsque et aussi longtemps que la Réserve Légale atteindra
dix pour cent (10%) du capital émis de la Société. Après affectation à la
Réserve Légale, les associés décident de l'affectation du solde des bénéfices
annuels nets. Ils peuvent décider de verser la totalité ou une partie du solde a
un compte de réserve ou de provision, en le reportant a nouveau ou en le
distribuant avec les bénéfices reportés, les réserves distribuables ou les

primes d'émission, aux associés, chaque part sociale donnant droit a une
Page 12 sur 14


même proportion dans ces distributions. Sous réserve des conditions (s'il y en
a) fixées par les Lois et conformément aux dispositions qui précédent, les
Gérants peuvent procéder au versement d'un acompte sur dividendes aux
associés. Les Gérants détermineront le montant ainsi que la date de paiement
de tels acomptes.

Chapitre Vl.- Dissolution, Liguidation

Art. 28. Dissolution, Liquidation.

La Société peut être dissoute par une décision prise par les associés
possédant les trois quarts (3/4) du capital social.

En cas de dissolution de la Société, la liquidation sera réalisée par les
Gérants ou toute autre personne (qui peut être une personne physique ou une
personne morale) nommée par les associés qui détermineront leurs pouvoirs
et leurs émoluments.

Après paiement de toutes les dettes et charges de la Société, et de
tous les frais de liquidation, le boni net de liquidation sera réparti
équitablement entre le(s) associé(s) de manière à atteindre le même résultat
économique que celui fixé par les règles relatives à la distribution de
dividendes.

Chapitre Vll.- Loi applicable

Art. 29. Loi Applicable.

Toutes les matières qui ne sont pas régies par les Statuts seront
réglées conformément aux Lois, en particulier a la loi du 10 août 1915
concernant les sociétés commerciales, telle que modifiée.

Souscription et libération

Toutes les cent trente (130) parts sociales ont été souscrites par S.C.l.
MOLTERT, précitée.

Toutes les parts sociales ont été intégralement libérées par apport en
espèces de treize mille euros (13.000,- EUR) qui se trouve des maintenant a
la disposition de la Société, ainsi qu'il en a été justifié au notaire
instrumentaire.

Dispositions Transitoires

Le premier exercice social commence aujourd'hui et se termine le 31

décembre 2018.
Evaluation ses frais
Le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges, sous

quelque forme que ce soit qui incombent a la Société ou qui sont mis a sa
Page 13 sur 14


charge en raison de sa constitution, s'élève à approximativement mille deux
cents euros.
Résolutions de l’associé unigue

Après que les Statuts aient été ainsi rédigés, la partie comparante,
représentant l’intégralité du capital social, a pris les décisions suivantes :

1. Le nombre de gérant est fixé à un (1).

2. Est nommé gérant pour une durée indéterminée :

- Mr. Franck SERTIC, né le 9 décembre 1968 à Mont-Saint-Martin
(France), demeurant au 25, Rue de Nassau L-2213 Luxembourg.

3. Le siège social de la Société est établi à 2, rue Jean-Pierre Kirchen,
L-4744 Pétange.

M

Dont acte, fait et passé à Esch-sur-Alzette, date qu'en tête des
présentes.

Et après lecture faite au mandataire de la partie comparante, connu du
notaire par son nom, prénom usuel, état et résidence, il a signé ensemble

avec Nous, notaire, la présente minute.

/signé/ C. RAMIER, Jean-Paul Meyers.

Enregistré à Esch/Alzette Actes Civils, le 21 décembre 2018
Relation : EAC/2018/32906

Reçu soixante-quinze euros

75,00 €

Le Receveur/ signé / Tania SCHMITT

Esch-sur—Alzette, le 21 décembre 2018.

Page 14 sur 14


